N84_Centaur_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

群れの中央、見渡す限りの草原でサラントヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、草いきれの中にぺたりと座り込んでいた。
交易路の群れを鎮めるはずの依頼。けれど負けるたびに小さな鞍へ印が刻まれ、腰の赤い飾り紐は今朝で十一本になっていた。
頭上には栗毛の馬体と赤い胸当て。見上げるほど高い族長が、革の蹄覆いをはめた前脚をゆっくりと持ち上げ、僕の太ももの上に影を落とした。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ぞ、族長さま・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤また私の勝ちだな、客人。群れを鎮めに来たと言ったのは、どこの誰だったか。」
サラントヤ「最初に会った日のおまえは、弓を向けられても一歩も退かなかった。それが今は、草の上で腰を抜かしている❤」
サラントヤ「まあいい。負けた乗り手は手入れをするのが草原の決まりだ。脱げ。外套も、その灰色のシャツもだ。」
抗う力もなく服を剥がれると、風が素肌を撫でていった。おちんちんはもう硬く上を向き、先から透明な雫をこぼしている。
サラントヤ「ほう、もう立っているな。私の脚を見上げただけでこれか。おまえのちんぽは正直でいい❤」
サラントヤ「腰の紐も数えてやろう。一、二、三・・・十一本。風に揺れて、手綱のようだな❤」
サラントヤ「まずは太ももからだ。この蹄覆いは仔山羊の革を三重にしてある。柔らかいだろう？」
なめされた革の底が、内ももをすうっと撫で上がる。硬い蹄の形はどこにもなく、温かく湿った革の感触だけが肌に吸いついた。
僕「ひぁっ❤やわらか、いっ❤」
サラントヤ「内側をすう、すう、と撫でる。付け根の手前で止めて、また膝へ戻す。ちんぽには、まだ触れてやらん❤」
サラントヤ「ほら、先から汁が垂れて草の葉を濡らしているぞ。触れてもいないのに、せっかちなやつだ❤」
サラントヤ「今度は膝の裏だ。革の縁で、くすぐるように・・・ほう、足の指まで丸まったな❤」
僕「くすぐった、いっ❤あっ❤」
サラントヤ「くくっ、脚が震えているな。だが、座らせたままでは退屈だろう。掴まれ。」
太い腕が脇の下に差し込まれ、僕の体はあっけなく宙に浮いた。地面が遠ざかり、胸当てをはだけた彼女の素肌に、顔がむにゅっと押し当てられる。
サラントヤ「どうだ、高いだろう。私の胸の前が、おまえの座る場所だ。しがみついていろ、振り落とされるぞ❤」
サラントヤ「並足でいくぞ。ぱか、ぱか、ぱか・・・揺れるたびに胸が顔に当たるな。おまえのちんぽは私の腹の毛に擦れている❤」
サラントヤ「顔を上げるな。そのまま埋めていろ。谷間の奥は温かいだろう。風も届かん、おまえだけの天幕だ❤」
僕「んむっ❤ゆれ、るぅっ❤」
（汗と乳の匂い・・・胸が、揺れに合わせて押し寄せてくる・・・❤）馬体の熱と蹄の振動が、背骨を伝って腰の奥まで響いてきた。
サラントヤ「群れを一周したら下ろしてやる。ほら、女たちが見ているぞ。族長に抱かれて腰を振る客人をな❤」
サラントヤ「あそこの天幕のナランが手を振っている。水汲みの女たちも笑っているな。手を振り返してやれ、ほら❤」
サラントヤ「・・・振れんか。両腕で私の首にしがみついて、顔を胸に埋めたままだな。はっはっ❤」
サラントヤ「・・・よし、ここでいい。座れ。脚を開け。さっきの続きをしてやろう。」
草の上に下ろされると、膝が笑って立てなかった。見上げる先で、蹄覆いの前脚が二本、左右からおちんちんをそっと挟み込む。
サラントヤ「ほら、挟んだぞ。柔らかい革で、きゅっ、きゅっと揉んでやる。先から汁があふれてきたな❤」
サラントヤ「右、左、右、左・・・私が歩くのと同じ拍子だ。おまえの体はもうこの拍子を覚えている❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤それ、だめぇっ❤」
サラントヤ「だめなものか。腰が浮いている。ぬちゅ、ぬちゅと革が鳴るぞ。おまえの汁で、私の蹄覆いがびしょびしょだ❤」
サラントヤ「根元から先へ、ゆっくり扱き上げて・・・先のところだけ、革でくるりと包む。どうだ、脚でも手と変わらんだろう❤」
サラントヤ「いや、手より柔らかいか。手には指の骨があるが、この革には何もない。ただ包むだけだ❤」
サラントヤ「今度は片脚で押さえて、片脚で撫でる。押さえた方は動かさん。撫でる方だけ、先をくるくると・・・❤」
僕「さき、ばっかりっ❤ひぃんっ❤」
サラントヤ「そうだ、乳首も寂しそうだな。屈んで、指でつまんでやろう。こりこり・・・ほう、ちんぽが跳ねた❤」
高い背を屈めた族長の指が、左右の乳首を同時に転がす。下では革の底がおちんちんを扱き上げ、腰の奥がきゅうっと縮んだ。
僕「でちゃっ❤でちゃいますっ❤」
サラントヤ「はっはっ❤まだだ。脚を離すぞ。指も離す。・・・ほら、腰だけ宙を掻いている❤」
サラントヤ「言ってみろ、客人。おまえは群れを鎮めに来たのだろう？このまま、私を鎮められるか？」
僕「しずめ・・・られません・・・❤むり、です・・・❤」
サラントヤ「よく言えた❤では褒美に、刻みを一つだ。小刀で、鞍の革に・・・すっ。」
彼女は腰の革袋から僕の小さな鞍を取り出し、小刀の先で革に新しい線を引いた。赤い飾り紐がまた一本、僕の腰に結ばれる。
サラントヤ「十二の刻みだ❤これで鞍は埋まった。おまえは今日から、私の乗り手だ。」
サラントヤ「十二本の紐が、おまえの腰で揺れている。手綱を握るのは私だ。引けば、おまえはどこへでもついてくる❤」
サラントヤ「ほら、こうして紐を束ねて引くと・・・おまえの腰がくいっとこちらへ寄る。はっはっ❤よく躾けられた乗り手だ❤」
サラントヤ「乗り手なら、乗らねばな。もう一度抱え上げるぞ、掴まれ。今度は速足だ❤」
サラントヤ「たっ、たっ、たっ、たっ・・・胸が弾んで、顔を打つだろう。ぱふっ、ぱふっ、息ができないか❤」
僕「んぷっ❤むね、がっ❤んんっ❤」
サラントヤ「息継ぎは、跳ねた一瞬にだけしろ。吸って、埋まって、吸って、埋まって・・・そうだ、揺れに合わせるのが乗り手だ❤」
サラントヤ「ちんぽが私の腹に当たって跳ねているぞ。栗毛の毛並みに汁を塗りつけて、毛がしっとり濡れてしまったではないか❤」
サラントヤ「このまま駆け足にしてもいいが・・・それではすぐ出してしまうな。まだ出させん。止まるぞ❤」
サラントヤ「よし、止まるぞ。下ろす。脚を開け、また挟んでやる。抱かれる揺れと蹄の足、交互にな❤」
抱え上げられては揺らされ、下ろされては革に挟まれる。高さと柔らかさが交互に押し寄せ、僕の頭は何度も真っ白に弾けかけた。
サラントヤ「三度目の下ろしだ。もう座る前から脚を開いているな。私の蹄が来るのを待っている顔だ❤」
サラントヤ「今度はすぐには挟まん。太ももの上に、蹄覆いを乗せるだけだ。・・・重さだけで、ちんぽが揺れているな❤」
サラントヤ「ぐにっ、と少しだけ押してやる。痛くはないだろう。柔らかい革が、肌に沈むだけだ❤」
サラントヤ「どうした、泣きそうな顔だな。私の乗り手が欲しがるものは口で言え。蹄は聞いてくれんぞ❤」
僕「もっと・・・❤もっと、踏んでください・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤踏みはせん。この革は撫でるためのものだ。だが望みは分かった、たっぷり挟んでやる❤」
族長は僕を片腕で抱えたまま前脚を折り、地面すれすれに体を沈めた。胸の谷間に顔を埋められ、蹄覆いの前脚がおちんちんを包み込む。
サラントヤ「抱いたまま、脚で挟むぞ。胸と蹄の間で、おまえは逃げ場なしだ。ほら、蹄の律動をくれてやる❤」
サラントヤ「ぱか、ぱか、ぱか、ぱか・・・揉んで、扱いて、また揉んで。乳首も指先でくりくりしてやろう❤」
サラントヤ「左の乳首はつまんで、右は爪の先でかり、かり、と掻いてやる。どちらでも、ちんぽは同じように跳ねるな❤」
僕「ちくびっ、りょうほうっ❤あぁっ❤」
僕「あひぃっ❤ぜんぶ、ぜんぶきもちいっ❤」
サラントヤ「腰が私の拍子で動いているぞ。いい乗り手だ。出す時も、私の蹄に合わせろ❤」
サラントヤ「胸に顔を埋めて、私の匂いを吸え。草と汗と乳の匂いだ。これがおまえの、これからの寝床の匂いだ❤」
サラントヤ「蹄覆いが熱くなってきた。おまえのちんぽの熱が、革に移ったのだ。ぬちゅ、ぬちゅ、もう音が止まらん❤」
サラントヤ「３・・・ぱか。２・・・ぱか。１・・・ぱか。ぜろ❤出せ、私の乗り手❤」
僕「あっ、あああっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤よく出したな。蹄覆いが白く濡れてしまった。ん・・・れろ。濃いな、草原の乳より濃い❤」
サラントヤ「十二も刻まれたのに、まだこれだけ出るか。さすが私が選んだ乗り手だ。今夜の酒の肴に、群れに自慢してやろう❤」
サラントヤ「ほら、腹の毛にも飛んでいる。私の栗毛に、おまえの匂いが染みついたぞ。今夜は洗わずにおいてやろう❤」
サラントヤ「まだ終わらんぞ。今度は脚は使わん。抱えて、ただ歩くだけだ❤」
再び高く抱え上げられ、胸に顔を埋めさせられる。族長はゆったりとした並足で群れの輪を歩き出した。
サラントヤ「ぱか・・・ぱか・・・ぱか・・・揺れているだけだぞ。触れてもいないのに、腰が震えている❤」
サラントヤ「ほら、蹄の音をよく聞け。一歩ごとに、さっきの革の柔らかさを思い出せ。おまえの体は、もう忘れられん❤」
サラントヤ「ぱか・・・で、太ももを撫でられた感触。ぱか・・・で、挟まれて揉まれた感触。音と革が、おまえの中でひとつになる❤」
僕「ゆれ、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤揺れだけで出したか。これでおまえの体は、蹄の音を聞けば膝が抜けるようになった❤」
サラントヤ「もう街へは帰れんな。帰り道で蹄の音がしたら、その場で座り込んでしまうからな❤」
サラントヤ「座り込んだら、私が拾いに行く。何度でもだ。私の乗り手を、草原に置き去りにはせん❤」
僕「ぞくちょう、さま・・・❤はなれ、ない・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤それでいい。今夜は私の天幕で、胸の前で眠れ。夢の中でも、蹄の音を聞かせてやる❤」
それから僕は、交易路へ出ることもなく群れの中で暮らしている。遠くで蹄の音が響くたび、膝から力が抜けて草の上に座り込んでしまう。
その音が近づいてくると、柔らかい革の感触が太ももに蘇り、おちんちんが勝手に硬くなる。そして見上げた先には、必ず族長が立っていた。
サラントヤ「また座り込んでいるな、私の乗り手。掴まれ、朝の見回りだ❤」
僕「はい・・・❤族長さま・・・❤」
抱え上げられて胸に顔を埋めると、僕は安心して目を閉じる。十二の刻みが入った小さな鞍は、今も族長の腰で揺れている。
群れを鎮めるはずが族長の蹄の下で鎮められた冒険者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

族長の天幕の片隅に、客人用の低い寝台がある。交易路の群れを鎮める依頼の途中、僕は勝負のたびに負けて、ここへ運び込まれるようになっていた。腰の赤い飾り紐は八本。
今日も族長は見回りに出ている。厚いフェルトの壁、毛皮の敷物、炉の煙と乳の匂い。ひとりきりの天幕で、僕は寝台の上のクッションと、壁に掛けられた古い革の手袋を見つめていた。
昼間、群れの中央で負けた時のことが頭から離れない。抱え上げられ、胸に顔を埋めたまま揺られ、下ろされては柔らかい蹄覆いで太ももを撫でられた。
僕は服を脱ぎ、革の手袋を片手にはめた。クッションを胸の前にぎゅっと抱え、寝台の上に膝をつく。おちんちんには触れない。欲しいのは、あの揺れと、あの革の柔らかさだった。
僕「んっ・・・❤ぱか・・・ぱか・・・❤」
口の中で蹄の拍子を数えながら、体を前後に揺らす。揺れるたびにクッションが胸に押しつけられ、あの谷間の柔らかさを思い出させた。手袋の革で、内ももをすうっと撫で上げる。
僕「ぞくちょう、さま・・・❤もっと・・・❤」
けれど、クッションは軽く、冷たい。革の手袋は薄く、蹄覆いの三重の柔らかさには程遠い。揺れても揺れても、あの高さも熱も戻ってこなかった。
サラントヤ「・・・ほう。見回りから戻ってみれば、私の寝床で、何をしている❤」
僕「ひっ❤ぞ、族長さま・・・❤これは・・・❤」
サラントヤ「隠すな。全部見えている。垂れ幕を上げた時から、おまえはクッションを抱いて腰を振っていた❤」
サラントヤ「その手袋は、私が若い頃に使っていた鞍打ち用のものだな。壁から勝手に外したのか、客人❤」
サラントヤ「はっはっ❤怒ってはいない。むしろ感心している。おまえは何を思い出して揺れていた？」
サラントヤ「寝台がぎし、ぎし、と鳴っていたぞ。天幕の外まで聞こえていた。女たちが垂れ幕の前で笑っていたな❤」
栗毛の馬体が天幕に入り、寝台の前に立つ。炉の明かりが遮られ、僕の上に大きな影が落ちた。
サラントヤ「当ててやろう。昼間、私に抱えられた揺れだろう。それと・・・これだ❤」
サラントヤ「この蹄覆いの、柔らかさ。手袋で太ももを撫でていたのは、これの代わりのつもりだったのだろう❤」
僕「う・・・❤は、い・・・❤」
サラントヤ「正直でいい。だが、続けろ。私はここで見ていてやる❤」
サラントヤ「族長の寝床で、族長を思って揺れる客人か。はっはっ❤悪くない。群れの女たちに自慢できる話だ❤」
サラントヤ「ほら、手が止まっているぞ。クッションを抱いて、揺れろ。ぱか、ぱか、と口で数えていただろう❤」
サラントヤ「手袋の指で、内ももを撫でていたな。もっとゆっくりだ。私の蹄はそんなに急がん。すう・・・すう・・・そうだ❤」
サラントヤ「クッションに顔を押しつけて、鼻を鳴らしているのも見えているぞ。私の匂いがしないのが、不満か❤」
見下ろされたまま、僕はまた体を揺らし始めた。見られているのに、止められない。
サラントヤ「はっはっ❤揺れが大きくなった。私に見られて、嬉しいのか。ちんぽが、もう腹にくっつきそうだ❤」
サラントヤ「だが、そのクッションでは足りんだろう。軽すぎる。冷たすぎる。私の胸は、そんなものではなかったはずだ❤」
サラントヤ「手袋もだ。薄い一枚の革では、三重の蹄覆いの柔らかさは出せん❤」
サラントヤ「それに、揺れもだ。膝をついて前後に動くだけでは、私の並足の半分にも足りん❤」
僕「たりない・・・❤たりない、です・・・❤」
サラントヤ「では、少し手伝ってやろう。クッションを抱いたまま、仰向けになれ。そうだ、脚を開いてな❤」
言われるまま寝台に背をつけると、族長は前脚を持ち上げ、蹄覆いの底をクッションの上にそっと乗せた。柔らかな革越しに、ずしりとした重みが胸に伝わってくる。
サラントヤ「クッションごと、押さえてやる。痛くはないだろう。重みだけが、胸に沈んでいく❤」
サラントヤ「ぐにっ・・・ぐにっ・・・私の歩く拍子で、揉んでやろう。クッションが、私の胸の代わりになったな❤」
サラントヤ「おまえが抱いていたものを、私が上から押しつぶしてやる。むにゅ・・・むにゅ・・・と、胸に沈むだろう❤」
僕「あっ❤むね、に・・・おもさ、が・・・❤」
サラントヤ「反対の脚は、太ももだ。手袋の代わりに、本物の蹄覆いですう・・・と撫で上げてやる❤」
三重の革の底が、内ももをゆっくりと撫で上がる。手袋とはまるで違う、とろけるような柔らかさ。付け根の手前で止まり、また膝へと戻っていく。
サラントヤ「どうだ、本物は。手袋とは比べ物にならんだろう。脚が震えているぞ❤」
サラントヤ「膝の裏から、付け根の手前まで。何度でも往復してやる。手袋では届かなかった所までな❤」
サラントヤ「胸を押さえる脚と、太ももを撫でる脚。右、左、右、左・・・おまえの体に、私の歩みを刻んでいく❤」
サラントヤ「おまえのちんぽは、まだ触ってやらん。先から汁が垂れて、腹に溜まっている。揺れと蹄だけで、どこまで保つかな❤」
サラントヤ「乳首も立っているな。クッション越しに、蹄で押されて擦れているのだろう。はっはっ❤」
（胸が・・・太ももが・・・ぜんぶ、族長さまの足・・・❤）腰が勝手に持ち上がり、寝台がぎしぎしと鳴った。
サラントヤ「腰が跳ねているな。だが、ここでは揺れが足りん。寝台の上では、せいぜいこれくらいだ❤」
僕「ゆれが・・・❤ゆれが、たりません・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤言ったな。では褒美に、刻みを一つ。小刀で鞍の革に・・・すっ。九つ目だ❤」
族長は腰の革袋から僕の小さな鞍を取り出し、小刀で新しい線を刻んだ。九本目の赤い飾り紐が、汗ばんだ腰に結ばれる。
サラントヤ「揺れが欲しいなら、くれてやる。クッションは捨てろ。掴まれ❤」
サラントヤ「そんな軽いものは、もういらん。ほら、放ってしまえ。ぽいっとな。おまえが抱くのは、これからは私だ❤」
太い腕が僕を寝台からすくい上げ、本物の乳房に顔が埋められた。
サラントヤ「天幕の中を、並足で回るぞ。ぱか・・・ぱか・・・ぱか・・・狭いが、揺れは本物だ❤」
サラントヤ「さっき寝台の上で、ぱか、ぱか、と自分で数えていたな。今度は私の蹄が、本物の音で数えてやる❤」
サラントヤ「どうだ、クッションとは違うだろう。熱い、重い、柔らかい。そして、動く❤」
サラントヤ「顔を上げるな。谷間に鼻を突っ込め。クッションにはなかった匂いだろう。汗と乳と、私の匂いだ❤」
僕「んむぅっ❤ほんもの、ぉ・・・❤」
サラントヤ「おまえのちんぽが、腹の毛に擦れている。一歩ごとに、すり、すり。汁で私の栗毛がしっとりしてきたぞ❤」
サラントヤ「炉の周りを一周。毛皮の敷物の上を一周。よし、下ろすぞ❤」
サラントヤ「垂れ幕の近くを通ると、外で女たちが覗いているぞ。おまえが本物に抱かれて腰を振る姿をな❤」
敷物の上に下ろされ、今度は蹄覆いの前脚が二本、左右からおちんちんを挟み込んだ。
サラントヤ「抱いて揺らしたら、下ろして挟む。きゅっ、きゅっ、と柔らかい革で揉んで、ぬちゅ、ぬちゅ、と扱いていく❤」
サラントヤ「おまえが手袋でしたかったのは、これだろう。太ももだけでは足りなかった。本当は、ここを挟まれたかった❤」
サラントヤ「右、左、右、左。寝台の上で数えていた拍子だな。おまえの口が、また勝手に数えている❤」
サラントヤ「先のところを革で包んで、くるり。根元まで下ろして、きゅっ。手袋で撫でていた時より、ずっと熱いだろう❤」
僕「ぱか、ぱか・・・❤でちゃ、うっ❤」
サラントヤ「おっと、まだだ。脚を離す。・・・はっはっ❤腰だけが蹄を追いかけている❤」
サラントヤ「手袋では、ここまで来られなかったろう。では、何が欲しい。口で言え❤」
僕「ひづめで・・・❤ひづめで、してください・・・❤」
サラントヤ「よく言えた❤十の刻みだ・・・すっ。では、最後までくれてやる❤」
サラントヤ「十本の紐が、腰で揺れている。手綱を握って、くいっと引けば・・・ほら、おまえの腰が私の蹄へ寄ってくる❤」
抱き上げられたまま、蹄覆いがおちんちんを包み、指先が乳首を転がす。
サラントヤ「胸で顔を、蹄でちんぽを、指で乳首を。クッションと手袋が、全部本物になった❤」
サラントヤ「抱いたまま、ゆさ、ゆさと揺らしてやる。揺れで胸が顔を打ち、蹄の革がちんぽを扱く。同じ拍子でな❤」
サラントヤ「ぐにっ、ぬちゅ、こりっ・・・天幕の中に、いやらしい音が満ちている。外の女たちにも聞こえてしまうな❤」
僕「あひぃっ❤ぜんぶ、ほんものぉっ❤」
サラントヤ「数えてやる、私の歩みでな。３・・・ぱか。２・・・ぱか。１・・・ぱか。ぜろ❤出せ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤たっぷり出したな。蹄覆いが白く濡れてしまった。ん・・・れろ。濃い味だ❤」
サラントヤ「クッション相手では、こうは出せなかっただろう。本物の良さが分かったか❤」
サラントヤ「もう一度、クッションで揺れてみるか？はっはっ❤首を横に振ったな。もう本物しか欲しくない顔だ❤」
族長は僕を毛皮の上に寝かせると、天幕の外へ出ていった。垂れ幕の向こうで、蹄の音がゆっくりと天幕の周りを回り始める。
サラントヤ「触れはせん。天幕の外を歩くだけだ。ぱか・・・ぱか・・・聞こえるか❤」
サラントヤ「この音を聞いて、思い出せ。胸の重み、太ももの革、挟まれた柔らかさ。全部、この音と一緒だ❤」
サラントヤ「ぱか・・・今、垂れ幕の前だ。ぱか・・・今、おまえの枕の真裏だ。フェルト一枚向こうに、私がいる❤」
僕「ひづめの、おと・・・❤だけで・・・❤❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤音だけで出したか。十一の刻みだ。あと一つで、私の乗り手だな❤」
サラントヤ「今夜から、この音を子守唄にしろ。私が夜の見回りから戻る音だ。聞こえたら、寝台で待っていろ❤」
サラントヤ「これを枕元に置いてやろう。私が昔はいていた、古い蹄覆いだ。手袋よりは、ましだろう❤」
それから僕の寝台の枕元には、族長の古い蹄覆いが置かれている。夜ごと僕はそれを胸に抱き、柔らかな革で太ももを撫でながら体を揺らす。
けれど、やはり足りない。そして天幕の外から蹄の音が聞こえてくると、それだけで腰がとろけ、僕は垂れ幕が上がるのを待ってしまうのだった。
サラントヤ「また揺れていたな、客人。掴まれ、本物をくれてやる❤」
僕「はい・・・❤族長さま・・・❤」
古い蹄覆いは今夜も、僕の胸の上で温められている。
枕元の蹄覆いを抱いて本物の蹄を待つ客人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

群れの中央でサラントヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて交易路の丘の草の上に膝をついていた。
腰にはもう九本の赤い飾り紐が揺れている。このままでは街へ帰れなくなる。僕は「街へ帰してください」と族長を見上げて頼んだ。
サラントヤさんはあっさり頷いた。「次の交易の旅で、私が街まで乗せていく」。轍の残る道の向こうに、街の門が見えていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほ、ほんとうに・・・❤」
サラントヤ「族長に二言はない。街まで乗せていく。約束だ。ほら客人、掴まれ。」
サラントヤ「はっはっ❤軽いな。片腕で足りる。弓より軽いぞ。脚をぶらぶらさせるな、落としはしない。」
サラントヤ「旅に外套はいらん。今日は風が暑い。シャツもズボンも、ここへ置いていけ。帰りに拾えばいい。・・・帰りがあればな。」
族長の指が器用に留め具を外し、僕の服はすべて草の上へ落とされた。抱えられた高さに足がすくむのに、僕のものは硬く上を向き、先から透明な雫をこぼしていた。
サラントヤ「その紐の数も数えておけ。九本だ。十二本になれば、おまえは私の乗り手になる。街へ帰るまでに、いくつ増えるだろうな。」
サラントヤ「はっはっ❤高いのが怖いのに、おまえのちんぽはもう天を向いているな。先から露まで垂らして、正直なやつだ。」
サラントヤ「私も胸当てを緩めてやる。素肌のほうが、揺れがよく伝わる。ほら、顔をここに寄せろ。谷間だ。」
サラントヤ「汗の匂いがするだろう。朝から群れを見回って、馬乳酒を一杯。それが草原の女の匂いだ。深く吸え。」
サラントヤ「では出発だ。並足で行くぞ。ぱか、ぱか、ぱか・・・。揺れに合わせて、私の胸に沈め。」
サラントヤ「足がすくむか？下を見るな。地面はずっと下だが、おまえは私の腕の中だ。草原でいちばん安全な場所だぞ。」
僕「あっ❤ゆれるっ❤むね、あつい・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤よい声だ。一歩ごとに、胸がおまえの頬を打つ。たぷん、たぷん、とな。」
サラントヤ「おまえのちんぽは私の腹に当たっている。歩くたびに、腹の肌でこすられて・・・ほら、露で私の臍の上が濡れてきた。」
サラントヤ「並足の拍子を体に覚えさせろ。ぱか、で胸に沈んで、ぱか、で腰が浮く。はっはっ❤もう私の歩みに合わせて息をしている。」
僕「はっ❤はっ❤ゆれに、あわせて・・・❤」
サラントヤ「街の門まではまだ遠い。あの丘の石積みで、少し休ませてやろう。旅には休みが要るからな。」
石積みの前で草の上に下ろされた。座り込んだ僕を見下ろす高さに、艶のある前脚が並び、柔らかい革の蹄覆いがゆっくりと持ち上がる。
サラントヤ「怖がるな。蹄は革で包んである。踏みはしない。撫でるだけだ。ほら、太ももを開け。」
サラントヤ「すり・・・すり・・・。内側を、膝から付け根まで。柔らかいだろう？なめした鹿の革だ。」
僕「ひぁっ❤やわらか・・・❤あっ❤」
サラントヤ「付け根で止めると、腰が跳ねるな。まだおまえのちんぽには触れていないぞ。革の縁で、周りをくるりとなぞるだけだ。」
サラントヤ「袋の下も、革の丸みで持ち上げて・・・ふに、ふに、と揺らしてやる。はっはっ❤蹄で玉を揺らされて鳴く客人は初めてだ。」
サラントヤ「蹄が怖かったのだろう？だが今は、蹄が離れるたびに腰が追ってくる。草原の民は、蹄に好かれた者を大事にするぞ。」
サラントヤ「反対の脚も。すり・・・すり・・・。両の太ももが、蹄の形に熱くなったな。よし、休みは終わりだ。掴まれ。今度は速足だ。」
再び抱え上げられ、胸の谷間に顔が沈む。速足の律動が下から突き上げ、揺れのたびに乳房が頬を打ち、硬くなったものが族長の腹に擦れた。
サラントヤ「たっ、たっ、たっ、たっ❤胸が弾むのに合わせて、腰が揺れているぞ。誰も擦れとは言っていないのに。」
サラントヤ「並足よりも揺れが細かいだろう。胸が上下に、たぷたぷたぷと震えて・・・おまえの顔を、休みなく叩いている。」
サラントヤ「ほら、見ろ。街の門だ。門番がこちらを見ている。手を振ってやれ。・・・通り過ぎるぞ。」
僕「えっ❤まち、が・・・❤とおりすぎ・・・❤」
サラントヤ「私は街まで乗せていくと言った。街で下ろすとは言っていない。交易の旅は、丘をぐるりと回るものだ。」
サラントヤ「ほら、門の前の轍を見ろ。私の蹄の跡が、門の前で曲がって丘へ続いている。何度も何度も、同じところで曲がった跡だ。」
サラントヤ「門が遠ざかるほど、胸に押しつけてくる顔が熱い。腹に当たるちんぽも、門の前より硬くなったぞ。帰れないと知って、体のほうが喜んでいるな。」
サラントヤ「はっはっ❤そんな顔をするな。草原を一周すれば、また群れに着く。それが私たちの旅だ。次の丘でまた休むぞ。」
二つ目の丘の上で下ろされると、今度は両の前脚が同時に上がり、柔らかい蹄覆いが僕のものを左右から挟み込んだ。
サラントヤ「むにゅ・・・と挟んで、ぎゅっ、ぎゅっ、と揉んでやる。革が露を吸って、ぬちゅぬちゅ鳴っているな。」
サラントヤ「蹄の律動だ。とん、とん、とん。並足の拍子で、根元から先まで。おまえのちんぽが、革の中で跳ねている。」
サラントヤ「抱えて揺られた熱が、まだ腰に残っているな。その熱ごと、革で揉みほぐしてやる。むに、むに、むに・・・。」
サラントヤ「門番の目が、まだ背中に刺さっているかもしれんな。街の者に見られながら、蹄で揉まれる気分はどうだ。はっはっ❤脚はもう閉じようともしない。」
サラントヤ「先のほうだけを、革の縫い目でこすってやろう。しゅり、しゅり、しゅり・・・。はっはっ❤脚がひとりでに開いていくぞ。」
僕「あっ❤あっ❤それっ❤もう、でっ・・・❤」
サラントヤ「おっと。ここまでだ。蹄を離す。ほら、宙で震えていろ。まだ一周の半分だぞ。」
蹄覆いがふっと離れ、僕のものは何もない空気の中でびくびくと脈打った。風が先端を撫でるだけで、腰が前へ突き出る。
サラントヤ「客人。街は後ろになった。戻って下ろしてほしいか？それとも、このまま旅を続けたいか。言え。」
僕「ま、まちは・・・❤もういいです・・・❤」
サラントヤ「聞こえんな。風が強い。もう一度、私の目を見て言え。街は、どうでもいいのだな？」
僕「まちは、もういい・・・❤ひづめが、いい・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤よく言った。十の刻みだ。鞍に一本、腰に紐が一本。ほら、赤い紐がまた増えて揺れている。」
サラントヤ「掴まれ。今度は駆け足で行く。体が浮くぞ。落ちるたびに、私の胸がおまえを受け止める。」
サラントヤ「帰りたいと言ったのはおまえだぞ。これがその旅だ。存分に揺られていけ。はっはっ❤行くぞ、はっ❤」
僕「うあっ❤ういてっ❤むねにっ❤おちるっ❤」
サラントヤ「浮いて、落ちて、胸に沈む。どどっ、どどっ、どどっ・・・。地面の揺れが、おまえの奥まで響いているな。」
サラントヤ「三つ目の丘だ。下ろすぞ。はっはっ❤下ろしたとたん、脚を開いて待っている。乗って、下ろされて、蹄で挟まれて。体が順番を覚えたな。」
サラントヤ「片方の蹄で付け根を押さえて、もう片方で先を、すりすり、くるくる。乳首も立っているな。指でつまんでやろう。」
サラントヤ「こり、こり・・・。蹄は下で、指は上で。どちらに集中すればいいか、わからなくなるだろう。」
サラントヤ「ほら、両の蹄で挟み直して・・・ぎゅううっ、と締めて、ゆっくり緩める。締めるたびに、先から露がぷくりと湧くな。」
サラントヤ「旅の途中で、こんなに濡らす乗り手があるか。蹄覆いが、もう色を変えているぞ。はっはっ❤群れに戻ったら皆に見せてやろう。」
僕「ちくびっ❤ひづめもっ❤だめ、また・・・❤」
サラントヤ「止めるぞ。ほら、また宙だ。轍の向こうに、群れの天幕が見えてきた。一周が終わってしまうな。どうする。」
僕「も、もう・・・❤もう一周・・・❤してください・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤十一の刻みだ。自分から旅を延ばすとは、よい乗り手になる。よし、最後は抱えたまま蹄で行く。」
族長は僕を胸に抱えたまま後脚で立ち、前脚の蹄覆いで僕のものを挟んだ。胸の揺れと革の揉み込みが、同じ拍子で押し寄せる。
サラントヤ「胸に顔を埋めて、蹄に挟まれて。たん、たん、たん、と律動を速めるぞ。乳首も指で転がしてやる。」
サラントヤ「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・革がもう、おまえの露でぐっしょりだ。胸の中で鳴く声も、蹄に伝わってくる。」
サラントヤ「駆け足の拍子に上げるぞ。どどっ、どどっ、どどっ❤胸も蹄も、同じ速さでおまえを揉む。」
僕「あっ❤あっ❤むねと、ひづめ❤いっしょにっ❤」
サラントヤ「十二の刻みまで、あとひとつ。街ではなく、私の蹄の中に出せ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤あぁ・・・❤ひづめ・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤蹄覆いが白く濡れた。ん・・・れろ。濃いな。旅の味だ。この革は洗わずに取っておこう。」
サラントヤ「十二本目の紐は、群れに着いてから結んでやる。最後の刻みは、揺れで刻むと決めているからな。おまえの体に、この旅を覚えさせる。」
サラントヤ「さあ、群れへ帰るぞ。あの丘を駆け下りれば、天幕だ。もうちんぽには触れない。掴まっていろ。」
族長は僕を抱き直し、丘の斜面を一気に駆け下りた。体が浮き、落ち、胸の谷間に沈む。どこにも触れられていないのに、揺れだけが腰の奥を叩き続けた。
サラントヤ「どどっ、どどっ・・・。下り坂の揺れは、上りより深いぞ。胸の中で、また腰が震えはじめたな。」
僕「ゆれ、だけで❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤駆け下りるだけで出したな。十二の刻みだ。おまえはもう客人ではない。今日から、私の乗り手だ。」
それから交易の旅があるたびに、僕は族長の胸に抱えられて出発した。街の門はいつも通り過ぎ、丘で下ろされては蹄覆いで挟まれ、群れへ戻ってくる。
交易路の轍を見るだけで腰が疼く。遠くで蹄の音がすると、柔らかい革の感触がよみがえり、僕は草の上に崩れて脚を開いてしまう。
サラントヤ「乗り手よ、次の交易の旅だ。街まで乗せていくぞ。」
僕「はい・・・❤もう一周、してください・・・❤」
族長は笑って僕を抱え上げる。鞍の十二の刻みを指でなぞられながら、僕はまた街の門を横目に通り過ぎていく。
腰には十二本の赤い飾り紐が揺れ、街の門は一度も開かれることがなかった。
蹄の音に膝をほどき、轍の丘を回り続ける族長の乗り手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

群れの中央でサラントヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて駆け比べの走路の端にへたり込んでいた。
踏み固められた草の道の先に、ゴールの赤い旗がはためいている。腰の赤い飾り紐は八本。走路の脇には群れの女たちが並び、面白そうにこちらを眺めていた。
族長は僕の前に立ち、群れを指し示した。「乗り手には、乗せる者を選ぶ権利がある。誰に乗せられたいか、順番に言ってみろ」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤え、えらぶ・・・❤」
サラントヤ「そうだ、選べ。ナランか、オユンか、ツェツェグか、アルタナか。それとも・・・この私か。」
サラントヤ「選んだ順に、毎日乗り換えさせてやる。一番目に選んだ者が、毎朝おまえを迎えに来る。よく考えて答えろ、客人。」
サラントヤ「ナランは速い。オユンは優しい。ツェツェグは揺らすのがうまい。アルタナは抱くのがうまい。・・・だが、抱えて駆けるのは、私がいちばんだ。」
サラントヤ「はっはっ❤迷っているな。では選ぶ前に、試しに乗せてやろう。乗せ心地を知らずに選ぶのは不公平だからな。」
サラントヤ「掴まれ。首に腕を回せ。脚は私の腰に。そうだ。はっはっ❤ほら、もう地面が遠い。」
族長の片腕が僕を掬い上げた。草の地面が遠のき、刺繍の胸当てが目の前に迫る。汗と草と革の匂いに、胸の奥がきゅっと縮んだ。
サラントヤ「旅装は邪魔だ。走路では風を感じろ。外套も、シャツも、下も、ほら。群れの女たちが喜んで拾ってくれる。」
サラントヤ「はっはっ❤脱がされる前から、おまえのちんぽはもう天を向いていたな。抱え上げられるのが、そんなに好きか。」
サラントヤ「私も胸当てを外してやる。顔をここに。谷間の真ん中だ。鼻を埋めて、私の匂いで息をしろ。」
僕「んむっ❤あつい・・・❤におい、が・・・❤」
サラントヤ「では、ゴールまで一本だ。最初は並足。ぱか、ぱか、ぱか・・・。胸の揺れを、頬で数えておけ。」
サラントヤ「たぷん、たぷん。一歩ごとに、胸がおまえの顔を包み直す。腹に当たるちんぽが、露でぬるぬるしてきた。」
サラントヤ「ほら、女たちの前を通るぞ。ナランが手を振っている。オユンが笑っている。皆、おまえが誰を選ぶか楽しみにしているぞ。」
サラントヤ「だが今は、私の胸の中だ。他の女の顔など見なくていい。鼻を埋めて、たぷん、たぷん、と揺られていろ。」
僕「むね、が・・・❤ゆれて・・・❤はぁっ❤」
サラントヤ「旗が近いぞ。ゴールだ。はっはっ❤着いたら、ご褒美をやるのが駆け比べの決まりだ。」
ゴールの旗の下で、僕は草の上に座らされた。族長の前脚が持ち上がり、柔らかい革に包まれた蹄が、僕の膝の間にそっと降りてくる。
サラントヤ「怖がるな。蹄は鹿の革で包んである。踏まない。撫でるだけだ。ほら、脚を開け。」
サラントヤ「すり・・・すり・・・。太ももの内側を、膝から付け根まで。革の丸みが、肌に吸いつくだろう。」
僕「ひぁっ❤やわらかっ❤あしのうち、がっ❤」
サラントヤ「付け根のきわで止めて、くるり。ちんぽにはまだ触れない。ご褒美は、少しずつ渡すものだ。」
サラントヤ「袋の下も、蹄の丸みでそっと持ち上げて・・・ふに、ふに、と揺らしてやる。はっはっ❤蹄で玉を揺らされて鳴くか。」
サラントヤ「反対の脚も、すり・・・すり・・・。ほら、女たちが見ている。族長の蹄で脚を開く客人を、面白がっているぞ。」
サラントヤ「恥ずかしいか？だが脚は閉じないな。蹄が離れると、太ももが追いかけてくる。」
サラントヤ「さあ、もう一本だ。スタートへ戻る。掴まれ。今度は速足で行く。胸が弾む速さを、体に覚えさせろ。」
再び抱え上げられ、走路を逆向きに駆ける。速足の細かな揺れが下から突き上げ、乳房が頬を叩き、硬くなったものが族長の腹を擦った。
サラントヤ「たっ、たっ、たっ、たっ❤胸がたぷたぷと、休みなく叩いてくる。おまえの腰も、同じ速さで揺れているな。」
サラントヤ「誰も擦れとは言っていないぞ。腹に当たるちんぽを、自分から擦りつけて・・・客人のくせに、よく躾けられた腰だ。」
サラントヤ「スタートに着いた。下ろすぞ。ご褒美だ。今度は両の蹄で。むにゅ・・・と、ちんぽを左右から挟む。」
サラントヤ「ぎゅっ、ぎゅっ、と揉んでやる。革が露を吸って、ぬちゅぬちゅ鳴るな。蹄の律動だ。とん、とん、とん。」
サラントヤ「抱えて揺られた熱が、まだ腰に残っているな。その熱ごと、革で揉みほぐしてやる。むに、むに、むに・・・。」
僕「あっ❤あっ❤はさまれてっ❤ひづめっ❤」
サラントヤ「どうだ、私の乗せ心地は。胸で揺らして、蹄で揉んで。他の女には、この二つを同時にはできないぞ。」
サラントヤ「根元から先まで、蹄の丸みで絞り上げる。先のほうは、縫い目の段でしゅりしゅりと。はっはっ❤腰が浮いて、蹄を追ってくる。」
サラントヤ「出そうか？まだだ。選ぶ前に出してしまっては、乗せ心地を比べられないだろう。」
サラントヤ「ほら、宙でびくびくしている。風に撫でられるだけで、腰が前に出る。はっはっ❤ゴールの旗より、よく揺れているな。」
蹄覆いがふっと離れた。僕のものは宙で空しく跳ね、ゴールの旗の影が落ちる草の上に、露が一筋垂れていった。
サラントヤ「さあ、答えろ。一番目に乗せられたいのは、誰だ。群れの女たちが、耳を澄ませている。」
僕「ぞ、ぞくちょうさま、を・・・❤えらびます・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤聞いたか、皆。客人は私を一番に選んだぞ。九の刻みだ。紐がまた一本、腰に揺れる。」
サラントヤ「一番に選んだ者には、特別の務めがある。毎朝おまえを迎えに行き、この走路を一往復させてから群れに渡す。」
サラントヤ「朝いちばんに、私の胸と私の蹄。それから二番目、三番目と乗り換えて、夜にはまた、私の天幕へ戻ってくる。」
サラントヤ「どうだ。おまえが選んだ一日だ。嬉しいだろう。はっはっ❤返事は、ちんぽがもうしているな。」
サラントヤ「それを確かめるために、もう一本だ。今度は駆け足。体が浮くぞ。掴まれ。落ちるたびに、私の胸が受け止める。」
駆け足の揺れは、体ごと宙に放り上げるようだった。浮いて、落ちて、谷間に沈む。地面の響きが族長の体を通って、僕の腰の奥まで伝わってくる。
サラントヤ「どどっ、どどっ、どどっ❤浮いて、沈んで、胸に抱かれて。おまえの息が、私の蹄の拍子になっているぞ。」
サラントヤ「並足でも速足でもない、駆け足の揺れだ。胸が上下に大きく跳ねて、おまえの顔を、ぱふん、ぱふん、と挟み直す。」
僕「ういてっ❤おちてっ❤むねがっ❤ああっ❤」
サラントヤ「ゴールだ。下ろすぞ。ほら、もう脚を開いて待っている。乗って、下ろされて、蹄で挟まれる。順番を覚えたな。」
サラントヤ「片方の蹄で根元を押さえて、もう片方で先を、すりすり、くるくる。乳首も立っているな。指でこりこりと。」
サラントヤ「蹄で下を、指で上を。どちらも柔らかく、どちらも止まらない。はっはっ❤首を振っても、逃げ場はないぞ。」
サラントヤ「両の蹄で挟み直して、ぎゅううっ。締めて、ゆっくり緩めて、また締める。締めるたびに、先から露がぷくりと湧くな。」
僕「ちくびっ❤ひづめもっ❤もう、でるっ❤」
サラントヤ「止めるぞ。ほら、宙だ。一番に選んだ者に、何を頼みたい。皆の前で、はっきり言え。」
僕「ま、まいあさ・・・❤のせてください・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤毎朝か。よく言った。十の刻み、十一の刻み。自分からねだる乗り手には、刻みを二つやろう。」
サラントヤ「ほら、腰を見ろ。紐が十一本。あと一つで、おまえは私の乗り手だ。最後の一つは、揺れで刻んでやる。」
サラントヤ「では、仕上げだ。抱えたまま、蹄でちんぽを挟んでやる。胸の揺れと、蹄の揉み込みを同じ拍子で。」
族長は僕を胸に抱えたまま後脚だけで立ち、前脚の蹄覆いで僕のものを挟み込んだ。顔は谷間に、腰は柔らかい革の中に、どちらも逃げ場がない。
サラントヤ「胸でむにゅ、蹄でむにゅ。たん、たん、たん、と拍子を速めるぞ。乳首も指で、くりくりと転がしてやる。」
サラントヤ「ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・群れの女たちが手を叩いて数えている。一緒に数えてやろう。」
サラントヤ「スタートからゴールまで、毎朝これだ。目が覚めたら私の胸、走路の端で私の蹄。一日の最初の一滴は、いつも私のものだ。」
サラントヤ「胸の中で鳴く声が、蹄まで響いてくる。腰が蹄の間で、勝手に前後している。はっはっ❤もう止められないな。」
僕「あっ❤あっ❤むねとひづめ❤いっしょにっ❤」
サラントヤ「毎朝乗せる一番目として、最初の一滴は私の蹄がもらう。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤ひづめに・・・❤でちゃった・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤蹄覆いが白く濡れた。ん・・・れろ。濃いな。一番に選ばれた者の取り分だ。」
サラントヤ「皆、見たか。客人は私の蹄で果てたぞ。二番目のナランは、明日の昼まで待っていろ。」
サラントヤ「さて、最後の一往復だ。もうちんぽには触れない。毎朝の一往復を、今ここで体に刻んでやる。」
抱え直された僕を、族長はゆっくりと走路へ運んだ。スタートからゴールへ、ゴールからスタートへ。ただ揺られるだけなのに、谷間に沈むたびに腰の奥が熱くなる。
サラントヤ「並足で、ゴールへ。ぱか、ぱか・・・。折り返して、速足で。たっ、たっ、たっ・・・。胸の中で、また腰が震えはじめたな。」
サラントヤ「覚えておけ、この一往復の揺れを。明日の朝も、あさっての朝も同じだ。はっはっ❤ほら、ゴールの旗がまた見えてきた。」
僕「ゆれ、だけで❤また・・・❤ああっ❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤一往復で出したな。十二の刻みだ。紐は十二本。おまえは今日から、私の乗り手だ。」
それから毎朝、天幕の外で蹄の音がするようになった。ぱか、ぱか、と近づく足音で目が覚め、僕は毛布の中で勝手に腰を浮かせてしまう。
族長に抱えられて走路を一往復し、ゴールで蹄覆いに挟まれてから、選んだ順にナランさん、オユンさん、ツェツェグさん、アルタナさんへと渡される。夜に天幕へ戻るころには、朝の蹄の音が待ち遠しくてたまらなかった。
サラントヤ「朝だ、乗り手。一番目の務めに来たぞ。」
僕「はい・・・❤ぞくちょうさま・・・❤のせてください・・・❤」
蹄の音を目覚ましに起き、柔らかい革の感触を思い出しては膝を崩す毎日が、いつまでも続いていく。
毎朝一番に族長を選び続け、走路の一往復に抱かれて目を覚ます乗り手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

赤く染まる夕暮れの草原で、またしてもサラントヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、冷えはじめた風の中に膝をついていた。
交易路の群れを鎮める依頼を受けて、もう何度この草原に立ったか分からない。腰に結ばれた赤い飾り紐は九本。鞍の刻みが増えるたび、族長の腕に抱えられる時間は長くなっていく。長い影が僕の上に重なり、蹄覆いの足音が止まった。
僕「はぁっ・・・❤ま、また・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤また私の勝ちだな、客人。夕陽に照らされて、顔が真っ赤だ。いや、それは夕陽のせいではないか❤」
サラントヤ「今日の勝負、途中から私の胸ばかり見ていたな。カードを持つ手が震えていたぞ。抱かれたくて、わざと負けたのか？」
僕「ち、ちがい、ます・・・❤」
サラントヤ「そうか。ならば確かめてやろう。外套を脱げ。シャツもだ。乗り手は素肌で乗るものだ❤」
灰色のシャツを脱がされると、夕風が肌を刺した。けれどおちんちんだけは熱く張りつめ、先からとろりと雫を垂らしている。
サラントヤ「くくっ、ちがうと言ったちんぽがもうこんなに立っている。嘘をつく乗り手には、罰が要るな❤」
サラントヤ「先から垂れた汁が、夕陽できらきら光っている。草原の露より、よほど綺麗だな。誰のために濡らしているのか、言ってみろ❤」
サラントヤ「罰はこれだ。片腕で、ひょいと・・・はっはっ❤軽いな、おまえは❤」
腰に回された片腕だけで、僕の体は宙に浮いた。族長は刺繍の胸当てをずらし、たわわな乳房をこぼれさせると、その谷間へ僕の顔を押し当てた。
サラントヤ「どうだ、私の胸は。夕風で冷えた顔が、温まるだろう。谷間の奥まで、鼻を突っ込め❤」
僕「んむぅっ❤あった、かい・・・❤」
サラントヤ「そうだろう。私は体が熱いのだ。馬の体は、人より血が多く巡るからな。おまえ一人くらい、いつでも温めてやれる❤」
サラントヤ「両手を私の首に回せ。脚は私の腰の、人と馬の境目に掛けろ。・・・そうだ、その格好がおまえの席だ❤」
サラントヤ「地面を見てみろ。遠いだろう。おまえの背丈では、ここから下りるのも一苦労だ。私が下ろしてやらん限り、な❤」
僕「たか、い・・・❤こわ、い・・・❤」
サラントヤ「怖いか。ならばもっとしがみつけ。怖がるほど、私の胸に深く沈む。それでいい、はっはっ❤」
サラントヤ「では、歩くぞ。まずは並足だ。ぱか・・・ぱか・・・ぱか・・・❤」
一歩ごとに馬体が上下し、僕の顔は乳房の間で柔らかく押し潰される。汗と乳と草の匂いが、呼吸のたびに肺へ流れ込んできた。
サラントヤ「揺れに合わせて、胸がむにゅ、むにゅとおまえの頬を挟んでいるな。息を吸うたび、私の匂いでいっぱいになる❤」
サラントヤ「おまえのちんぽは、私の腹に当たっている。栗毛の毛並みに擦れて、一歩ごとに、すり、すりとな❤」
僕「あっ❤あっ❤すれて、るぅっ❤」
サラントヤ「擦れているだけだぞ。私は何もしていない。ただ歩いているだけだ。それでもう、腰が揺れに合わせて動いている❤」
サラントヤ「空いた手で、背中を撫でてやろう。肩から腰へ、ゆっくり・・・背骨をひとつずつ数えるように❤」
サラントヤ「腰まで来たら、尻をぐっと掴んで私の体に引き寄せる。ほら、ちんぽが腹に押しつけられたな❤」
サラントヤ「ほう、背中を撫でると胸に顔を押しつけてくる。甘えるのが上手になったな。最初の日は、あんなに暴れていたのに❤」
サラントヤ「次は速足だ。揺れが変わるぞ。しっかり掴まっていろ❤」
蹄のリズムが速まると、乳房が跳ねて僕の顔を打った。たっ、たっ、と一歩ごとに胸が弾み、息を吸う間もなく次の柔らかさが押し寄せる。
サラントヤ「たっ、たっ、たっ、たっ・・・ぱふっ、ぱふっ、と顔に当たるだろう。私の胸が、おまえの顔を叩いているのだ❤」
サラントヤ「叩くと言っても、柔らかいだけだろう。むにゅっ、ぱふっ、むにゅっ、ぱふっ・・・頬が私の胸の形に凹んでいるぞ❤」
サラントヤ「息継ぎは胸が浮いた一瞬にしろ。吸って、埋まって、吸って、埋まって・・・くくっ、上手に吸えているじゃないか❤」
僕「んぷっ❤ぱふっ、てっ❤んむぅっ❤」
サラントヤ「腹のちんぽが、跳ねるたびに毛並みを擦る。汁で毛がしっとり濡れてきたぞ。私の栗毛を、おまえの汁で染めるつもりか❤」
サラントヤ「乳首も擦れているな。胸当ての刺繍に、こりこりと当たっている。ほら、背中を撫でる手を少し前に回して・・・❤」
サラントヤ「指先でつまんで、くりっ❤揺れに合わせて、くりっ、くりっ❤おまえの乳首も、私の拍子で踊るのだ❤」
サラントヤ「反対も欲しいか。胸の谷間から顔を少しずらして・・・ほら、右の乳首は私の胸の先と擦れ合う❤」
サラントヤ「私の乳首とおまえの乳首が、速足のたびにこりっ、こりっと当たる。くくっ、私まで気持ちよくなってきた❤」
僕「ちくびっ❤だめっ、でちゃ・・・❤」
サラントヤ「おっと、止まるぞ。ぴたり、とな。・・・はっはっ❤腰だけ前へ泳いでいる❤」
族長の四本の脚が草を踏んで止まった。揺れが消えた途端、行き場を失った熱が腰の奥で渦を巻き、僕は彼女の胸にしがみついて震えた。
サラントヤ「どうだ、客人。この揺れの上で、私に勝てるか？カードでも、こうして抱かれていても。」
僕「かて・・・ません・・・❤かてないです・・・❤」
サラントヤ「正直でいい❤では、刻みを一つだ。小刀で鞍の革に・・・すっ。十本目だ。」
抱えられたまま、腰に新しい赤い飾り紐が結ばれる。十本の紐が、夕風に吹かれて手綱のように揺れた。
サラントヤ「十の刻みだ。あと二つ。残りの二つは、今日のうちに刻んでやろう。夕陽が沈むまでにな❤」
サラントヤ「紐を引いてみよう。くいっ。ほら、腰が私の方へ寄ってくる。手綱を握られた乗り手の腰だ❤」
サラントヤ「次は駆け足だ。今までとは違う揺れだぞ。胸だけでなく、体ごとおまえを揺らす❤」
族長が地を蹴った。三拍子の大きなうねりが、馬体から胸へ、胸から僕の全身へと伝わってくる。
サラントヤ「どっ、どっ、どっ・・・どっ、どっ、どっ・・・揺れのたびに、私の体がおまえを擦る。胸も腹も腕も、全部だ❤」
サラントヤ「おまえの胸が私の胸に、おまえの腹が私の腹に、ぬるり、ぬるりと汗で滑っていく❤」
サラントヤ「耳元で、私の息が聞こえるだろう。はっ、はっ、と駆ける息だ。おまえの耳にかけながら、走ってやる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、こすれてっ❤」
サラントヤ「夕陽を見ろ、草原が赤く燃えている。群れの女たちも、丘の上から見ているぞ。族長の胸で溶けていく客人をな❤」
サラントヤ「ナランが駆け比べを挑むような顔をしているな。だが今日は駆け比べはせん。私の背は、おまえを揺らすためにある❤」
サラントヤ「ちんぽは私の腹と、おまえの腹の間だ。挟まれて、擦られて、揺らされて・・・びくびくと震えが止まらんな❤」
サラントヤ「止まるぞ。・・・ぴたり。はっはっ❤また腰だけが私を追いかけている❤」
僕「やだっ❤やめないで・・・❤」
サラントヤ「やめないで、か。では、下ろしてやろうか？草の上に、ひとりで座らせて。」
僕「おろさないで・・・❤おろさないでください・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤よく言った❤十一の刻みだ・・・すっ。紐がもう十一本、腰に揺れているぞ❤」
サラントヤ「下ろしはせん。私の乗り手になる者は、私の腕から下りん。最後まで、この胸で揺らしてやる❤」
サラントヤ「ほら、もう一度顔を谷間に埋めろ。左右から胸でぎゅうっと挟んで・・・むぎゅう❤これで何も見えんな❤」
族長は再び駆け出し、今度は空いた手を僕の腰へ回しておちんちんを包み込んだ。揺れと手のひらが、同じ拍子で上下する。
サラントヤ「どっ、どっ、どっ❤揺れに合わせて、手も上下させてやる。胸で顔を、手でちんぽを、同時にな❤」
サラントヤ「手のひらで先をくるりと包み、揺れが沈む時に根元まで下ろす。ぬちゅ、ぬちゅ、汁で手がぬるぬるだ❤」
僕「て、がっ❤ゆれと、いっしょっ❤」
サラントヤ「乳首は胸当ての刺繍で擦れている。腹は私の毛並みで擦れている。おまえの体に、擦れていない所はないな❤」
僕「あひぃっ❤もう、もうっ❤でるっ❤」
サラントヤ「出していいぞ、乗り手。私の胸に顔を埋めて、揺れの頂で出せ。数えてやる❤」
サラントヤ「３、どっ。２、どっ。１、どっ・・・ぜろ❤出せ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤腹にたっぷりかかったぞ。毛並みに白いのが絡んで、夕陽で光っている。ん・・・ぺろ。甘い❤」
サラントヤ「出している間も、私の胸を吸っていたな。離すまいと必死だったな。それでこそ、私の乗り手だ❤」
サラントヤ「ほら、揺れが遅くなってきた。速足、並足・・・そして、止まる。腕の中で、まだびくびくしているな❤」
族長は速度を落とし、やがて草原の真ん中で足を止めた。揺れが消え、腕の中で僕は彼女の胸にぴたりと抱き寄せられる。
サラントヤ「もう動かん。ただ、こうして抱きしめているだけだ。聞こえるか、私の心臓の音が❤」
サラントヤ「どくん・・・どくん・・・どくん・・・大きいだろう。馬の心臓は、人の何倍もある。おまえの体ごと、揺らすほどだ❤」
サラントヤ「ぎゅうっと抱きしめて、おまえの胸を私の胸に押しつける。鼓動が、おまえの中へ直接響いていくぞ❤」
サラントヤ「何もせん。ただ抱いているだけだ。風の音と、私の心臓の音だけ。・・・ほら、ちんぽがまた持ち上がってきた❤」
僕「どくん・・・って・・・❤からだ、ゆれて・・・❤❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤鼓動だけで出したか。触れてもいない、揺らしてもいないのにな。おまえは私の胸の中でしか果てられん体だ❤」
サラントヤ「では、最後の刻みだ。十二本目の紐を・・・きゅっ。これでおまえは、私の乗り手だ❤」
サラントヤ「夕陽が沈んだな。約束どおり、今日のうちに刻み終えた。今夜からは、私の天幕の、私の胸の前で眠れ❤」
十二本の赤い飾り紐を腰に揺らして、僕は群れの一員になった。昼も夜も族長の腕に抱えられ、胸の前で揺られて過ごしている。
依頼の期限はとうに過ぎ、ギルドからの使いも草原の入り口で引き返していったらしい。地面に下ろされると心細さで膝が震え、夜はあの鼓動が聞こえないと眠れない。夕陽が草原を染めるたびに、あの駆け足の揺れを思い出して腰が疼いた。
サラントヤ「夕暮れだ、私の乗り手。今日も一周してから寝るか❤」
僕「はい・・・❤抱いて、駆けてください・・・❤」
赤い紐をなびかせて、族長は今日も夕暮れの草原を駆けていく。
族長の胸の中でしか眠れない乗り手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

色とりどりの布が垂れる群れの女たちの天幕。交易路の群れを鎮めに来たはずの僕は、客人としてここの低い寝台をひとつ借りている。腰の赤い飾り紐は七本。
低い寝台が並び、布の隙間から昼の光が細く差している。女たちは水場へ出かけ、天幕には干した香草の匂いだけが残っていた。昼間、族長の片腕に抱えられて駆けた揺れが、まだ体の芯で続いている。
僕は服を脱いで寝台に膝をつき、刺繍のクッションを胸の前に抱え込んだ。おちんちんには触れない。欲しいのは、あの胸と、あの揺れだった。
僕「んっ・・・❤なみあし・・・はやあし・・・❤」
前後に体を揺らすたびに、クッションが胸に押しつけられる。顔を埋めて、並足の拍子で、速足の拍子で。けれど綿の塊は軽く、ひんやりとして、鼓動もしなかった。
僕「ちがう・・・❤もっと、あつくて・・・❤」
サラントヤ「ほう・・・女たちの天幕から妙な音がすると思えば。客人、それは何の稽古だ❤」
僕「ぞ、族長さまっ❤ち、ちがうんです・・・❤」
サラントヤ「何がちがう。クッションを抱いて、顔を埋めて、腰を前後に振っていた。見ていたぞ❤」
サラントヤ「垂れ幕の隙間から、しばらく眺めていた。おまえは夢中で、気づきもしなかったな。口で、なみあし、はやあし、と唱えながら❤」
サラントヤ「はっはっ❤なるほどな。その振り方は、私の速足の拍子だ。昼間の揺れを、寝台の上でなぞっていたか❤」
サラントヤ「いい、続けろ。止めるな。おまえがどれだけ私を覚えているか、この目で確かめてやる❤」
サラントヤ「私はここで、腕を組んで見ている。族長の前で、族長の真似をした綿を抱いて、腰を振る客人をな。はっはっ❤」
僕「う・・・❤は、い・・・❤」
サラントヤ「顔をクッションに埋めて。胸の谷間のつもりだろう。鼻をすりすり擦りつけているな❤」
サラントヤ「並足はもう少しゆっくりだ。ぱか・・・ぱか・・・そうだ、私の歩みはそれくらいだ❤」
サラントヤ「速足にしてみろ。たっ、たっ、たっ・・・はっはっ❤寝台がぎしぎし鳴っているぞ❤」
サラントヤ「ちがうな、速足の時は私の胸が弾む。クッションを持ち上げて、顔にぱふっと落とせ。・・・そうだ、それが速足だ❤」
サラントヤ「はっはっ❤自分で自分の顔を叩いて、ぱふっ、ぱふっ、と。見ているこちらが照れてしまうぞ❤」
族長の声に合わせて、腰が勝手に速さを変えていく。見られているのに、いや、見られているからこそ、止められなかった。
サラントヤ「ちんぽが上を向いて、揺れるたびにぺちぺちとクッションの裾を叩いている。先の汁で、刺繍が濡れてしまうぞ❤」
サラントヤ「だが・・・どうだ、客人。そのクッションは、温かいか？鼓動は聞こえるか？」
僕「つめたい・・・❤きこえ、ない・・・❤」
サラントヤ「そうだろう。綿は綿だ。どれだけ揺れても、私の胸にはならん❤」
サラントヤ「匂いもしない。汗もかかない。おまえを抱き返してもくれない。そんなものに、よく腰を振れたものだ❤」
サラントヤ「では、どうする。そのまま綿を抱いて果てるか。それとも・・・❤」
サラントヤ「おまえが昼間顔を埋めていたのは、この谷間だったな。汗で光っているだろう、駆けてきたばかりだ❤」
族長は刺繍の胸当てをゆっくりとずらし、たわわな乳房を見せつけるようにこぼれさせた。汗に光る谷間が、クッションの肩越しに見える。
サラントヤ「こちらにするか。選ばせてやる。口で言え、客人❤」
僕「ほんものが・・・❤ほんものが、いいです・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤よく言えた。ではその綿は、私が預かる。・・・ほら、寄越せ❤」
抱えていたクッションが取り上げられ、寝台の隅に放られた。そして代わりに、太い腕が僕の腰に回され、体がひょいと宙に浮く。
サラントヤ「掴まれ。本物の胸だ。顔を埋めろ❤」
僕「んむぅっ❤あった、かいっ❤」
サラントヤ「どうだ、熱いだろう。馬の体は、人より熱い血が巡る。それに、ほら・・・聞こえるか❤」
サラントヤ「両腕を私の首に回せ。脚は、人と馬の境目に掛けろ。そうだ、そこがおまえの席だ❤」
サラントヤ「どくん・・・どくん・・・綿からは聞こえなかった音だ。おまえの耳のすぐ下で鳴っている❤」
サラントヤ「ぎゅうっと抱きしめてやる。胸と胸を重ねて、鼓動を直接流し込む。おまえの心臓も、私に合わせて鳴り始めたな❤」
サラントヤ「刻みを一つやろう。小刀で鞍に・・・すっ。八つ目だ、紐がまた一本増えた❤」
抱えられたまま、腰に八本目の赤い飾り紐が結ばれる。族長は垂れ幕を肩で押し上げ、そのまま天幕の外へ歩み出た。
サラントヤ「外の風が気持ちいいだろう。裸で私の腕の中だ。群れの皆に見せてやろうではないか❤」
サラントヤ「地面を見てみろ、遠いだろう。寝台の上とは高さがちがう。この高さも、綿にはなかったものだ❤」
サラントヤ「並足でいく。ぱか・・・ぱか・・・ぱか・・・さっきおまえが真似していた揺れだ❤」
本物の揺れは、クッションとはまるで違った。一歩ごとに馬体が大きく上下し、熱い乳房がむにゅりと顔を包み込む。汗と乳と草の匂いが、息のたびに胸を満たした。
サラントヤ「揺れるたびに、胸が頬を包むな。むにゅ、むにゅ・・・綿はこんなふうに形を変えなかったろう❤」
サラントヤ「おまえのちんぽは、私の腹に擦れている。栗毛の毛並みに、すり、すり。寝台の上より、ずっといい顔をしているぞ❤」
サラントヤ「クッションの時は、ぺちぺちと綿を叩いていただけだったな。今は熱い毛並みに、ぬるり、ぬるりと擦れている❤」
僕「あっ❤ゆれ、るっ❤ほんものの、ゆれっ❤」
サラントヤ「空いた手で背中を撫でてやる。肩から、腰へ、尻へ。尻をぐっと掴んで、私の腹へ押しつける❤」
僕「おなか、に・・・❤おしつけ、られて・・・❤」
サラントヤ「そうだ、押しつけられて擦られる。綿を抱いていた時は、おまえが抱いていた。今は、おまえが抱かれている❤」
サラントヤ「速足にするぞ。たっ、たっ、たっ、たっ・・・胸が弾んで、おまえの顔を叩く❤」
僕「んぷっ❤ぱふっ、てっ❤むねが、っ❤」
サラントヤ「息継ぎは胸が浮いた一瞬だ。吸って、埋まって・・・くくっ、上手に吸うようになったな❤」
サラントヤ「さっき自分で落としていたクッションより、ずっと重いだろう。ずっと柔らかいだろう。むにゅっ、ぱふっ、むにゅっ・・・❤」
サラントヤ「乳首も擦れているだろう。私の胸当ての刺繍に、こりこりと。どれ、指でつまんでやろう。くりっ❤」
速足の揺れの中で乳首を転がされ、腹の毛並みにおちんちんを擦られる。天幕の間を抜けるたびに、群れの女たちの笑い声が遠くで弾けた。
サラントヤ「ちんぽがびくびく跳ねている。先の汁で、腹の毛がすっかり濡れた。もう出そうか？」
僕「でちゃ・・・❤でちゃいますっ❤」
サラントヤ「では、止まる。・・・ぴたり。はっはっ❤腰だけ前へ泳いでいるぞ❤」
サラントヤ「揺れがなくなると、寂しいだろう。おまえの体は、もう揺れの中にしかいられん。さあ、どうしてほしい❤」
サラントヤ「このまま天幕に戻して、またクッションを抱かせてやろうか。・・・はっはっ❤首に回した腕に力が入ったな❤」
僕「だいて・・・❤だいて、かけてください・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤いい願いだ。九つ目の刻み・・・すっ。望みどおり、駆けてやる❤」
サラントヤ「駆け足だ。どっ、どっ、どっ・・・体ごと、私に擦りつけろ❤」
サラントヤ「おまえの胸を私の胸に、おまえの腹を私の腹に、汗でぬるぬると滑らせていけ❤」
三拍子の大きなうねりが、馬体から全身へ伝わってくる。族長は片腕で僕を抱き、もう片方の手でおちんちんを包んだ。揺れと手のひらが、同じ拍子で上下する。
サラントヤ「揺れの頂で握り、沈むとき扱く。どっ、ぬちゅ、どっ、ぬちゅ・・・胸と腹と手で、おまえを挟んでいる❤」
サラントヤ「乳首も、指の腹でころころ転がして。顔は谷間の奥、ちんぽは手の中。揺れが全部を、同じ拍子で揺さぶる❤」
サラントヤ「天幕の群れを一周するぞ。女たちが手を振っている。客人が族長の胸で果てるところを、見せてやれ❤」
サラントヤ「紐が九本、風に流れている。手綱のように、私の腕に絡みついて。おまえはもう、私から下りられん❤」
僕「あひぃっ❤ぜんぶ、ゆれてっ❤でるっ❤」
サラントヤ「数えるぞ、蹄でな。３、どっ。２、どっ。１、どっ・・・ぜろ❤出せ❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤腹にたっぷり出したな。栗毛が白く汚れてしまった。ん・・・ぺろ。甘い❤」
サラントヤ「クッションでは、こうはいかなかったろう。綿はおまえを揺らしてくれん。抱きしめてもくれん❤」
サラントヤ「出している間も、私の胸に吸いついていたな。離すまいと必死だった。もう綿に顔を埋めても、満足できんぞ❤」
族長は駆け足をゆるめ、並足に戻った。僕を胸に抱いたまま、女たちの天幕の周りをゆっくりと歩き始める。
サラントヤ「もう手は使わん。抱いて、歩くだけだ。ぱか・・・ぱか・・・ぱか・・・❤」
サラントヤ「おまえが借りている天幕の前を通る。さっきの寝台が見えるな。あの綿のクッションも、隅で転がっている❤」
サラントヤ「あそこで揺れていたおまえが、今は本物の胸の中だ。どうだ、全然ちがうだろう❤」
サラントヤ「ぎゅっと抱きしめて、ぱか・・・鼓動を聞かせて、ぱか・・・揺れと鼓動だけで、おまえを満たしてやる❤」
僕「あるく、だけ・・・❤なのに・・・❤❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤歩くだけで果てたか。もう綿では眠れんな。今夜から、私の天幕で寝ろ❤」
サラントヤ「私の胸の前で、鼓動を聞きながらな。それ以外の場所では、もうおまえは眠れんはずだ❤」
サラントヤ「あのクッションは、女たちにやろう。おまえにはもう、いらんものだ。抱くのは、いや、抱かれるのは私だけでいい❤」
その夜から、僕の寝床は族長の胸の前になった。借りていた寝台には、あのクッションだけがぽつんと残されている。
昼間は群れの仕事を手伝っていても、日が暮れると胸の温もりばかりを探してしまう。族長が夜の見回りに出た晩は、どうしても眠れない。天幕の中で膝を抱え、蹄の音が戻ってくるのを待つ。抱き上げられて鼓動を聞くと、ようやく瞼が重くなるのだった。
サラントヤ「待っていたのか、客人。掴まれ、寝る前に一周だ❤」
僕「はい・・・❤だいて、ください・・・❤」
族長の胸の鼓動だけが、僕を眠りへ連れていってくれる。
綿ではなく族長の胸でしか眠れなくなった客人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

群れの中央でサラントヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて月夜の丘の草の上に座り込んでいた。
腰の赤い飾り紐は七本。夜のうちに群れを出なければ、きっと戻れなくなる。僕は「街へ帰してください」と族長にすがった。
族長は大きな月を背に頷いた。「いいだろう。夜の旅は涼しい。私が抱いて、街まで乗せていく」。丘の向こうの遠くに、街の灯が小さく瞬いていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほ、ほんとうに・・・❤」
サラントヤ「族長に二言はない。街まで抱いていく。約束だ。ほら客人、腕を上げろ。」
サラントヤ「脇に手を入れて・・・よっ、と。はっはっ❤片腕で足りる。夜風に脚をぶらぶらさせるな、冷えるぞ。」
サラントヤ「腰の紐を数えてやろう。七本だ。十二本になれば、おまえは私の乗り手になる。街に着くまでに、いくつ増えるだろうな。」
サラントヤ「旅装は私が預かる。外套も、シャツも、下も。夜の草原では、肌で私の熱を拾え。」
留め具が次々に外され、僕の服は月明かりの草の上へ落ちていった。裸で抱え上げられた高さに足がすくむのに、僕のものは硬く上を向き、先に雫を光らせていた。
サラントヤ「はっはっ❤月の下で、よく光っているな。怖がっているのに、おまえのちんぽは正直だ。抱え上げられるのが、もう好きになったか。」
サラントヤ「私も胸当てを外そう。夜は冷える。私の胸で温まれ。ほら、顔をここへ。谷間の真ん中だ。」
サラントヤ「むぎゅう・・・。汗と馬乳酒と、夜露の匂いだ。鼻を埋めて、ゆっくり息をしろ。」
サラントヤ「胸の鼓動が聞こえるか。どくん・・・どくん・・・。これが、これからおまえを揺らす拍子だ。」
僕「んむっ❤あったかい・・・❤むね・・・❤」
サラントヤ「では出発だ。並足で行く。ぱか・・・ぱか・・・ぱか・・・。月夜の並足は、昼よりもゆっくりだ。」
サラントヤ「一歩ごとに、胸がおまえの頬を包み直す。たぷん・・・たぷん・・・。揺れに合わせて、息を吐け。」
サラントヤ「下を見るな。地面は遠い。だが私の腕は、草原でいちばん確かな鞍だ。落としはしない。力を抜いて、胸に預けろ。」
サラントヤ「そうだ、吸って、沈んで、吐いて、浮いて。おまえの息が、私の歩みと同じになった。はっはっ❤覚えが早いな。」
サラントヤ「腹に当たっているぞ。おまえのちんぽが、私の臍のあたりに。歩くたびに肌でこすれて、露で濡れていく。」
サラントヤ「擦れとは言っていないのに、並足の拍子に合わせて、腰が前後に動いている。はっはっ❤誰に教わったのだ、その腰は。」
僕「あっ❤こすれて・・・❤ゆれて・・・❤」
サラントヤ「ほら、街の灯が見えるぞ。右の手の向こうだ。小さく瞬いているだろう。あそこへ行くのだったな。」
サラントヤ「あの灯の下には、おまえの宿がある。固い寝台と、冷たい毛布と、誰にも抱かれない夜がある。」
サラントヤ「少し速めるぞ。速足だ。たっ、たっ、たっ、たっ。胸が弾む。しっかり掴まっていろ。」
僕「ひゃっ❤はやいっ❤むねが、はねてっ❤」
速足の細かな揺れが下から突き上げる。乳房が頬を叩き、谷間から離れてはまた沈む。硬くなったものが族長の腹に押しつけられ、揺れのたびに擦られた。
サラントヤ「たぷたぷたぷたぷ・・・。胸が休みなくおまえの顔を叩く。息をするたびに、私の匂いが入ってくるだろう。」
サラントヤ「腕に力を入れてやろう。ぎゅううう・・・。胸と腕の間で、どこにも逃げられない。」
サラントヤ「顔も、胸も、腹も、腰も。全部が私の肌にぴったりくっついている。隙間がひとつもないな。」
サラントヤ「乳首も、ついでに可愛がってやる。抱えた指の先で、こり、こり、と。はっはっ❤胸の中で、くぐもった声が漏れたな。」
僕「ちくびっ❤むねのなかでっ❤んむぅっ❤」
サラントヤ「街の灯が、だんだん大きくなってきた。・・・左へ曲がるぞ。丘をぐるりと回るのが、夜の旅の道だ。」
僕「えっ❤まちが・・・❤とおく・・・❤」
サラントヤ「私は街まで抱いていくと言った。街で下ろすとは言っていない。灯を横目に、月夜の草原を一周するのだ。」
サラントヤ「ほら、灯が右から後ろへ流れていく。手を伸ばしても届かないな。伸ばした手は、私の首に回しておけ。」
サラントヤ「はっはっ❤そんな顔をするな。胸に顔を押しつけているのは、おまえのほうだぞ。帰りたい者の顔ではないな。」
サラントヤ「では駆け足だ。体が浮くぞ。どどっ、どどっ、どどっ。落ちるたびに、胸で受け止めてやる。」
駆け足の揺れは、体ごと宙に放り上げるようだった。浮いて、落ちて、柔らかな谷間に沈む。落ちるたびに全身が族長の胸と腹に擦りつけられ、腰の奥まで熱が突き上げた。
サラントヤ「浮いて、沈んで、擦れて。胸にも腹にも、おまえの肌が擦りつけられる。ちんぽも、腹の上で跳ね回っているぞ。」
サラントヤ「銀色の草原を、どこまでも駆ける。月が揺れて見えるだろう。揺れているのは、おまえの頭の中だ。」
サラントヤ「耳を澄ませ。蹄の音と、胸の鼓動と、おまえの喘ぎが、同じ拍子で鳴っている。はっはっ❤いい旅の音だ。」
サラントヤ「抱いた腕で、腰を私に押しつけてやろう。ぐっ、ぐっ、と駆ける拍子で。腹の肌と汗で、ぬちゅぬちゅ鳴っているな。」
僕「あっ❤あっ❤おなかで❤でっ・・・❤」
サラントヤ「おっと。止まるぞ。どう・・・どう・・・。ほら、腰を離してやる。宙で震えていろ。」
族長の足がぴたりと止まり、腕がわずかに緩められた。擦りつけるものを失った僕のものが、月明かりの中で空しく跳ねる。遠くで狼の声がした。（あと少しだったのに・・・）
サラントヤ「客人。街の灯は後ろだ。今から戻ってやろうか？それとも・・・言え。」
僕「か、かえらなくて・・・❤いいです・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤よく言った。八の刻みだ。腰の紐が、また一本増えた。月の下で、赤い紐がよく揺れている。」
サラントヤ「紐の端が、私の馬体の腹をくすぐるのだ。おまえが揺れるたびに、さわさわと。乗り手の紐は、そうやって乗せる者に馴染む。」
サラントヤ「帰らなくていいなら、急ぐ理由もない。ゆっくり並足で、丘の上まで。胸の中で、よく揺れていろ。」
サラントヤ「帰りたいと言った口が、今は私の胸に吸いついている。はっはっ❤月だけが見ているぞ。」
サラントヤ「ぱか・・・ぱか・・・。頬を胸で、たぷん・・・たぷん・・・。乳首は指で、くりくりと転がしたまま。」
サラントヤ「九の刻み。十の刻み。揺れるたびに、刻みを告げてやろう。ほら、紐がもう十本、腰で揺れている。」
サラントヤ「十本の紐が、駆けるたびに舞い上がる。月明かりの中で、赤い尾のようだ。もうおまえは、半分以上、群れのものだな。」
僕「じゅっぽん・・・❤ゆれて・・・❤あぁっ❤」
サラントヤ「また速足にするぞ。たっ、たっ、たっ。腹の上で、ちんぽがまた膨らんできた。」
サラントヤ「腕で腰を押しつけて、胸で顔を挟んで。ほら、全身で私に擦りついている。はっはっ❤もう出そうだな。」
サラントヤ「だが止まる。どう・・・どう・・・。丘の上だ。見ろ、一周が終わる。群れの焚き火が、あそこに見えるだろう。」
サラントヤ「焚き火の前で下ろしてやろうか。毛布を掛けて、ひとりで眠らせてやろうか。はっはっ❤首を振ったな。」
僕「あぁっ❤とまらないで・・・❤」
サラントヤ「一周が終わったら、旅も終わりだ。終わらせたくないなら、どうする。私に頼め。」
僕「いや・・・❤おわるの、いや・・・❤」
サラントヤ「いや、では分からん。首を振るだけでは、旅は続かん。乗り手なら、何をしてほしいか言え。」
僕「もう、いっしゅう・・・❤してください・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤十一の刻みだ。よし、もう一周だ。今度は駆け足で。全部、私の胸と腹の中に出していけ。」
サラントヤ「ほら、腕を首に回せ。脚を私の腰に絡めろ。そうだ、もう落ちようがない。行くぞ。はっ❤」
族長は僕を強く抱き直し、月夜の丘を駆け下りた。胸が顔を包み、腹が腰を受け止め、指が乳首を転がす。揺れのすべてが、ひとつの拍子で僕を擦り上げていく。
サラントヤ「どどっ、どどっ、どどっ❤胸でむぎゅう、腹でずりずり、指でこりこり。月の下で、全部同時だ。」
サラントヤ「狼の声も、もう聞こえないだろう。聞こえるのは、私の胸の音だけだ。ほら、どくん、どくん、と速くなっていく。」
サラントヤ「腰を抱いて、ぐっ、ぐっ、と押しつける。おまえのちんぽが、私の腹で潰れて跳ねる。ぬちゅぬちゅ、汗と露が混ざっているな。」
サラントヤ「十二の刻みまで、あとひとつ。街ではなく、私の胸の中で果てろ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤むねのなか・・・❤あぁ・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤腹が白く濡れた。ん・・・指ですくって、れろ。濃いな。夜の旅の味だ。」
サラントヤ「胸の中で果てた顔、月明かりでよく見える。蕩けて、とろんとして、私の肌に頬ずりしている。可愛いやつだ。」
サラントヤ「さあ、最後の一周だ。もうちんぽには触れない。乳首もだ。ただ抱いて、並足で歩くだけだ。」
族長は僕を胸に抱いたまま、月夜の草原をゆっくりと歩きはじめた。どこにも触れられていない。ただ一歩ごとに体が浮き、沈み、谷間に包まれる。
サラントヤ「ぱか・・・ぱか・・・ぱか・・・。たぷん・・・たぷん・・・。揺れだけで、腰がまた震えはじめたな。」
サラントヤ「月夜の並足を、体に覚えさせてやる。この揺れがないと、眠れなくなるまで。ほら、胸の中で出してしまえ。」
サラントヤ「並足の揺れ、胸の匂い、腕の締めつけ。それだけだ。どこも触れていない。それでも腰が、勝手に私に擦りついてくる。」
僕「ゆれ、だけで❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤揺れだけで出したな。十二の刻みだ。紐は十二本。おまえは今日から、私の乗り手だ。」
それから夜が来るたびに、僕は族長の胸に抱かれて月夜の草原を回るようになった。街の灯はいつも横目に遠ざかり、一周して群れの焚き火の前に戻ってくる。
腰の紐は十二本のまま揺れ、族長は夜ごとにその数を指で数えてから僕を抱き上げる。数えられるだけで、僕の体はもう柔らかくとろけてしまう。
族長の腕から下ろされると、膝が立たない。毛布に寝かされても、あの並足の揺れがなければ眠れず、僕は夜ごと族長の天幕の前に座り込んで待つようになった。
サラントヤ「乗り手よ、眠れないか。街まで抱いていってやろう。」
僕「はい・・・❤もう一周・・・❤だいてください・・・❤」
腰に揺れる十二本の赤い飾り紐と、遠い街の灯だけが、僕の夜を見送っていた。
族長の腕から下りることなく月夜の丘を回り続ける乗り手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

群れの中央でサラントヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて鞍の工房の床に膝をついていた。
なめした革の匂いと蜜蝋の甘い香り。作業台の上には、僕のために作られた革の鞍が置かれ、その縁には六つの刻みが並んでいる。壁には赤い飾り紐の束が吊るされていた。
族長は小刀を手に取り、鞍を指でなぞった。「刻む前に聞いておく。おまえは群れの誰に乗せられたい。選んだ順に、毎日乗り換えさせてやる」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤だ、だれに・・・❤」
サラントヤ「そうだ。誰の背に、誰の腕に。ナランの背は速い。オユンは静かだ。ツェツェグは揺らし、アルタナは抱きしめる。」
サラントヤ「見ろ、この鞍を。おまえのために作らせた。六つの刻みが入っている。十二になれば、この鞍の主は決まる。」
サラントヤ「刻むのは私の小刀だ。おまえの体には傷ひとつつけない。刻まれるのは革だけだ。・・・革と、おまえの覚えている揺れだけだ。」
サラントヤ「はっはっ❤迷っている顔だな。では選ぶ前に、私の腕を思い出させてやろう。客人、腕を上げろ。」
脇に差し込まれた手に、体がふわりと持ち上がった。工房の低い天井が近づき、作業台が遠ざかる。僕は族長の胸の前に、片腕で抱えられていた。
サラントヤ「はっはっ❤軽いな。鞍ひとつより軽いかもしれん。脚をばたつかせるな、革の束に当たる。」
サラントヤ「首に腕を回せ。脚は私の腰に絡めろ。そうだ。もう落ちようがない。はっはっ❤天井の梁が近いだろう。」
サラントヤ「旅装は脱いでおけ。工房は暑い。外套も、シャツも、下もだ。革の匂いを、肌で吸え。」
留め具を外され、服は作業台の横の革の山へ落とされた。裸にされた僕のものは、抱えられた高さに怯えながらも、すでに硬く上を向いていた。
サラントヤ「はっはっ❤脱がす前から天を向いていたな。おまえのちんぽは、腕に抱かれるのが好きらしい。先に露まで浮かべて、正直なやつだ。」
サラントヤ「私も胸当てを外そう。素肌で抱いたほうが、よく覚える。ほら、顔をここへ。谷間の真ん中だ。」
サラントヤ「むぎゅう・・・。汗と革と蜜蝋の匂いだ。鼻を埋めて、深く息をしろ。」
サラントヤ「どくん・・・どくん・・・。胸の奥の鼓動が聞こえるか。これが、今日おまえを揺らす拍子だ。」
僕「んむっ❤むね・・・❤あつい・・・❤」
サラントヤ「では、工房を回るぞ。並足だ。ぱか、ぱか、ぱか・・・。床の板が、蹄の音でよく鳴る。」
サラントヤ「下を見るな。床は遠い。だが私の腕は、どの鞍よりも確かだ。力を抜いて、胸に預けろ。」
サラントヤ「たぷん、たぷん。一歩ごとに、胸がおまえの頬を包み直す。揺れに合わせて、息を吐け。」
サラントヤ「吸って、沈んで、吐いて、浮いて。おまえの息が、私の歩みと同じになった。覚えが早いな、客人。」
サラントヤ「吊るした紐の束の下をくぐるぞ。赤い紐が、おまえの背中を撫でていく。さわさわと、くすぐったいだろう。」
僕「ひゃっ❤ひもが・・・❤せなか・・・❤」
サラントヤ「いずれ全部、おまえの腰に結ばれる紐だ。今のうちに、肌に馴染ませておけ。はっはっ❤背中を撫でられて腰が跳ねたな。」
サラントヤ「腹に当たっているぞ。おまえのちんぽが、私の臍の下に。歩くたびに肌でこすれて、ぬるぬるだ。」
サラントヤ「擦れとは言っていないのに、並足の拍子で、腰が前後に動いている。はっはっ❤客人のくせに、よく躾けられた腰だ。」
サラントヤ「一周したな。作業台の前だ。さて、もう一度聞こう。誰に乗せられたい。」
僕「あ・・・❤そ、それは・・・❤」
サラントヤ「答えられんか。では、もう一周だ。速足で。答えが出るまで、工房を回ってやる。」
サラントヤ「ナランの背か？オユンの寝台か？それとも、この腕か。揺られながら、よく考えろ。」
速足の細かな揺れが下から突き上げた。乳房が休みなく頬を叩き、谷間から離れてはまた沈む。狭い工房を回るたびに、体が族長の胸へ押しつけられる。
サラントヤ「たっ、たっ、たっ、たっ。胸がたぷたぷと弾むだろう。狭い工房だ。角を曲がるたびに、ぎゅっと抱く。」
サラントヤ「角だ。ぎゅうっ。また角だ。ぎゅうううっ。はっはっ❤曲がるたびに、声が漏れるな。」
サラントヤ「壁の紐の束が、また背中を撫でる。胸は顔を、紐は背中を、腹はちんぽを。工房じゅうが、おまえを撫でているようだな。」
サラントヤ「乳首も、抱えた指先で可愛がってやる。こり、こり、と転がして・・・胸の中で、くぐもった声がする。」
僕「ちくびっ❤むねのなかでっ❤んむぅっ❤」
サラントヤ「腕で腰を私の腹に押しつけてやろう。ぐっ、ぐっ、と、走る拍子で。ちんぽが、腹の上で潰れて跳ねている。」
サラントヤ「ぬちゅ、ぬちゅ・・・。汗と露が混ざって、腹が鳴っているぞ。もう出そうか。」
サラントヤ「だが、答えを聞く前に出させはしない。選んでから果てるのが、乗り手の決まりだ。はっはっ❤首を振っても駄目だ。」
僕「あっ❤あっ❤でっ・・・でるっ❤」
サラントヤ「止まるぞ。どう・・・どう・・・。腕を緩めてやる。ほら、宙で震えていろ。」
族長の足がぴたりと止まり、抱擁がふっと緩んだ。擦りつけるものを失ったものが、何もない空気の中でびくびくと脈打つ。（あと少しだったのに・・・）
サラントヤ「さあ、答えろ。誰に乗せられたい。誰の何に、だ。」
僕「ぞ、ぞくちょうさまの・・・❤うでで・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤よく言った。私の腕を選んだか。では、刻んでやろう。」
族長は僕を抱えたまま作業台に手を伸ばし、小刀で鞍の縁に七つ目の刻みを入れた。革が削れる小さな音がして、壁から赤い紐が一本外され、僕の腰に結ばれる。
サラントヤ「七つ目の刻みだ。紐も七本。一番目は私の腕。毎朝、私が抱いて群れを回り、それから選んだ順に乗り換えさせる。」
サラントヤ「昼はナラン、夕方はオユン、夜はツェツェグ。アルタナは最後の見回りだ。そして夜が明けたら、また私の腕に戻ってくる。」
サラントヤ「答えるたびに、刻みを一つ。そして答えるたびに、工房を一周だ。ほら、もう一度言え。誰の腕だ。」
サラントヤ「皆の前でも、同じことを言えるようにな。誰に聞かれても、迷わず答えられるように。何度でも言わせてやる。」
僕「ぞくちょうさまの、うで・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤八つ目だ。抱え直して、駆け足で一周。体が浮くぞ。」
サラントヤ「角を曲がるときは、ぎゅうっと強く抱く。浮いた体を、腕で胸に引き戻す。落ちる先は、いつも私の谷間だ。」
狭い工房で駆け足になると、体ごと宙へ放り上げられては谷間に落ちた。革の山も作業台も揺れて見える。落ちるたびに全身が族長の胸と腹に擦りつけられた。
サラントヤ「どどっ、どどっ、どどっ。浮いて、落ちて、胸に沈む。全身が私に擦れているぞ。」
サラントヤ「九つ目。紐は九本。もう一度だ。誰の腕だ。答えると、刻みが増えるぞ。」
サラントヤ「小刀の音を聞け。かり・・・かり・・・。革が削れる音で、ちんぽが跳ねたな。刻みの音を、もう体が覚えたか。」
僕「ぞくちょうさまの・・・❤あぁっ❤うでっ❤」
サラントヤ「十。はっはっ❤刻みが増えるたびに、ちんぽが腹の上で跳ねるな。」
サラントヤ「紐は十本。腰の周りで赤く揺れて、走るたびに私の腹をくすぐる。十本の紐と一緒に、おまえも私に擦りついている。」
サラントヤ「胸でむぎゅう、腕でぎゅう、指でこりこり。ほら、また膨らんできた。・・・止まる。どう、どう。」
僕「あぁっ❤とめないで・・・❤」
サラントヤ「腕が足りないか？では、どうしてほしい。言え。はっきりと。」
僕「も、もっと・・・❤つよく、だいてください・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤十一の刻みだ。望みどおり、強く抱いてやる。工房の真ん中で、骨まで私の胸に沈めてやろう。」
サラントヤ「腕に力を込めるぞ。ぎゅううう・・・。息ができるぎりぎりまで、私の胸に。」
族長は両腕で僕を抱きすくめ、その場で足踏みを始めた。胸が顔を包み、腹が腰を受け止め、指が乳首を転がす。蹄の音が床板を震わせ、その震えまで僕の腰に伝わった。
サラントヤ「ぎゅうううっ。胸でむぎゅう、腹でずりずり、指でくりくり。足踏みの拍子で、全部同時だ。」
サラントヤ「たん、たん、たん、と速めるぞ。おまえのちんぽが、私の腹で擦られて跳ねる。ぬちゅぬちゅ、いい音だ。」
サラントヤ「胸の中で鳴く声が、腕に伝わってくる。腰が私の腹で、勝手に前後している。はっはっ❤もう止められないな。」
僕「あっ❤あっ❤むねとうでっ❤いっしょにっ❤」
サラントヤ「十二の刻みまで、あとひとつ。鞍の上ではなく、私の腕の中で果てろ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤うでのなか・・・❤あぁ・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤腹が白く濡れた。ん・・・指ですくって、れろ。濃いな。工房の蜜蝋より甘い。」
サラントヤ「胸の中で果てた顔を見せろ。とろんとして、私の肌に頬ずりしている。可愛いやつだ。」
サラントヤ「さて、最後の刻みだ。もう動かない。触れない。ただ抱きしめるだけだ。」
族長は立ち止まったまま、両腕に力を込めた。ぎゅう、とゆっくり締め、ゆるめ、また締める。どこにも触れられていないのに、締めつけられるたびに腰の奥がきゅうっと縮む。
サラントヤ「ぎゅう・・・ゆるめて・・・ぎゅうう・・・。抱かれているだけだぞ。それでも腰が震えている。」
サラントヤ「覚えておけ、この締めつけを。私の腕の強さを、毎朝思い出せ。ほら、ぎゅうううう・・・。」
サラントヤ「締めるたびに、鞍の刻みを思い出せ。十二の刻みは、十二回の抱擁だ。おまえの体に、その数を覚えさせる。」
僕「だかれてる、だけでっ❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤抱いただけで出したな。十二の刻みだ。紐は十二本。この鞍は、今日からおまえのものだ。私の乗り手。」
十二の刻みが入った革の鞍は、族長の天幕の入り口に掛けられた。毎朝、僕は族長の腕に抱えられて群れを一周し、それから選んだ順に群れの女たちへ乗り換えさせられる。
誰の背に揺られていても、夕方になると族長の腕が恋しくなる。鞍の刻みを見るだけで締めつけを思い出し、僕は族長の前で自分から腕を上げてしまう。
サラントヤ「乗り手よ、今日は誰に乗せられたい。」
僕「ぞくちょうさまの・・・❤うでで・・・❤」
答えるたびに族長は笑い、刻みの増えない鞍を撫でてから、僕を強く抱きしめる。
刻みの入った革の鞍と族長の腕から離れられない乗り手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

澄んだ泉のほとりでサラントヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、濡れた石の上にへたり込んでいた。
群れが馬体を洗いに来る水場で、族長は昼下がりの水浴びを終えたところだった。交易路を荒らす群れを鎮めるどころか、ここでも僕は負けた。腰の赤い飾り紐は六本。冷たい飛沫が頬に散り、見上げた先に、黒い三つ編みを垂らした族長の顔が逆光で浮かんでいた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤また・・・まけ・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤また私の勝ちだな、客人。水場で勝負を挑むとは、いい度胸だ。ここは私の庭のようなものだぞ。」
サラントヤ「ほら、顔を上げろ。そうだ、そのまま私を見上げていろ。おまえの背丈では、首が痛くなるほどだな❤」
サラントヤ「その顔だ。口を半分開けて、私を見上げる顔。勝負の最中から、ずっとその顔をしていた❤」
サラントヤ「カードを切るたびに、私を見上げて、唇が少しずつ開いていった。勝負より、私の口元が気になっていたのだろう❤」
僕「し、してません・・・❤」
サラントヤ「していた。私は上から全部見ている。おまえが私の唇ばかり見ていたこともな。さあ、濡れた服は脱げ。風邪をひくぞ❤」
飛沫で湿ったシャツと外套を剥がされ、素肌が水辺の風にさらされる。けれどおちんちんは冷えるどころか、硬く反り返って先を濡らしていた。
サラントヤ「くくっ、水は冷たいのに、おまえのちんぽは熱そうだな。どれ、私も胸当てを外して・・・❤」
サラントヤ「水浴びの後で、まだ肌が濡れている。冷たい雫が、胸の先から垂れているだろう。おまえの顔に、ぽたりと落としてやる❤」
サラントヤ「では、草原の口づけを教えてやろう。座ったまま、顎を上げろ。私が上から、降りていく❤」
二メートルを優に超える高みから、族長の上半身がゆっくりと屈み込んでくる。三つ編みが肩を滑り落ち、はだけた乳房が僕の目の前で揺れ、そして金の瞳が真上で止まった。
サラントヤ「影が落ちてきただろう。見上げるおまえの顔に、私の影が被さる。この影が、口づけの合図だ❤」
サラントヤ「ちゅ・・・❤まずは、唇を重ねるだけ。上から押しつけて、おまえの唇を潰す❤」
サラントヤ「むちゅ・・・ちゅ、ちゅ・・・❤上唇、下唇、順番に挟んで吸ってやる。柔らかいな、おまえの唇は❤」
僕「んっ・・・❤んむ・・・❤」
サラントヤ「ほう、自分から顎を上げてきたな。では、次は舌だ。上から、とろりと入れてやる❤」
サラントヤ「じゅる・・・れろ・・・❤上から流れ込むから、唾がたっぷり落ちるな。こぼさず全部飲め❤」
サラントヤ「舌の裏を舐めて、上顎をなぞって・・・れろ、れろぉ・・・❤おまえの口の中を、私の舌で覚えさせてやる❤」
（上から・・・唾が、落ちてくる・・・❤）見上げたまま口を開くと、族長の舌が深く差し込まれ、温かい唾液が喉へ流れ込んだ。馬乳酒のような甘酸っぱい味がした。
サラントヤ「ごくり、と飲んだな。私の唾は甘いだろう。朝に馬乳酒を飲んだからな❤」
サラントヤ「もう一口。今度は舌の上に溜めて、とろーり・・・と落としてやる。口を開けて待て。はっはっ❤よく開いた❤」
僕「あー・・・❤ん、く・・・❤」
サラントヤ「では、手も貸してやろう。口づけをしたまま・・・おまえのちんぽを、手のひらで包む❤」
屈み込んだまま伸ばされた大きな手が、おちんちんを根元からまるごと包んだ。指の腹が裏筋をなぞり、唇は上からふさがれたまま離れない。
サラントヤ「ちゅ、ちゅぷ・・・❤上で舌を吸って、下でちんぽを扱く。口と股、同時に私のものだ❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ❤」
サラントヤ「ぬちゅ、ぬちゅと水の音より大きいな。先からあふれた汁で、手のひらがぬるぬるだ。口の中も、下も、どちらも濡れている❤」
サラントヤ「親指で先の割れ目をくりくりしながら、舌の先もくりくりしてやろう。上と下で同じ動きだ、分かるか❤」
サラントヤ「だが、座らせたままでは足りんな。掴まれ、抱えるぞ。口づけは続けたままだ❤」
片腕で脇を掬われ、僕の体は宙に浮いた。胸の谷間に抱き寄せられ、顔を上向かされると、そこへまた族長の唇が降りてくる。
サラントヤ「並足で水辺を歩くぞ。ぱか、ぱか・・・揺れるたびに、唇がずれて、また重なる❤」
サラントヤ「ちゅ・・・ぱか・・・ちゅ・・・ぱか・・・口づけと蹄の音が交互だな。おまえのちんぽは、私の腹に擦れている❤」
僕「んぷっ❤ゆれ、てっ❤くち、がっ❤」
サラントヤ「抱かれて見上げると、私の顔が近いだろう。座っている時より、ずっと近い。でも、まだ私のほうが上だ❤」
サラントヤ「胸の谷間に抱かれたまま、首だけ反らして唇を差し出す。いい格好だ。乗り手の口づけの形だな❤」
サラントヤ「おまえのちんぽが私の腹の毛に埋もれて、歩くたびにすり、すりと擦れている。泉に映るおまえの顔、とろけているぞ❤」
サラントヤ「よし、止まるぞ。下ろす。また石に座れ。見上げろ、影が落ちていくぞ❤」
泉のほとりに下ろされるたびに、族長は高みからゆっくり屈み込む。影が顔にかかるだけで、僕の唇はひとりでに開くようになっていた。
サラントヤ「はっはっ❤もう口が開いている。私が屈む前から、影だけで。乳首も、こうして指でつまんでやる❤」
サラントヤ「では望みどおり、深く降りてやる。ちゅうぅ・・・唇ごと吸い上げて、おまえの舌を私の口の中へ引き込む❤」
サラントヤ「私の口の中は熱いだろう。舌を甘噛みして、はむ、はむ・・・痛くはない、唇で挟むだけだ❤」
サラントヤ「ちゅうっ・・・と舌を吸いながら、乳首をこり、こり・・・ちんぽは手のひらで、先をくるくると❤」
僕「んんっ❤ぷぁっ❤で、でちゃうっ❤」
サラントヤ「おっと。唇を離して、手も離す。・・・はっはっ❤舌が宙で私を探している❤」
サラントヤ「言ってみろ、客人。おまえは今、どこを見ている？目を逸らしてみろ。できるか？」
僕「みあげて・・・しまいます・・・❤ぞくちょうさまを・・・❤」
サラントヤ「そうだ、見上げてしまう。おまえの首は、もう私の方にしか向かん。褒美だ、刻みを一つ・・・すっ❤」
族長は腰の革袋から僕の小さな鞍を取り出し、小刀で革に線を刻んだ。七本目の赤い飾り紐が、濡れた腰にきゅっと結ばれる。
サラントヤ「七の刻みだ。残りは五つ。だが今日は、もう二つ刻んでやろう❤」
サラントヤ「紐が揺れて、水面に赤い影が映る。七本の手綱だ。おまえを私に繋いでおくための❤」
サラントヤ「もう一度抱えるぞ。今度は速足で水辺を駆ける。口づけは、揺れても離さん❤」
サラントヤ「たっ、たっ、たっ・・・ちゅ、じゅる、ちゅっ・・・揺れで舌が奥まで入ってしまうな❤」
僕「んむぅっ❤おく、までっ❤」
サラントヤ「水飛沫が脚に跳ねている。冷たいだろう。だが口の中は熱い。冷たさと熱さで、頭がおかしくなりそうか❤」
サラントヤ「口づけの合間に、胸で顔を挟んでやる。むにゅ・・・そしてまた唇へ。胸と唇、どちらが好きだ？答えなくていい❤」
サラントヤ「止まるぞ。下ろす。・・・今度は屈まん。私は上から見下ろしているだけだ❤」
族長は石の上の僕を見下ろしたまま、動かなかった。唇が届かない高さに、金の瞳と濡れた唇がある。僕は首を伸ばし、それでも届かず、喉の奥から声が漏れた。
サラントヤ「どうした、首を伸ばしても届かんぞ。私が屈まない限り、おまえの唇は私の唇には届かん。欲しいなら、言え❤」
サラントヤ「ほら、少しだけ屈んでやろうか。・・・あと指一本分。吐息だけ、おまえの唇にかけてやる。ふぅ・・・❤」
僕「あ・・・❤とどか、ない・・・❤」
サラントヤ「届かんな。はっはっ❤舌まで伸ばして、よほど欲しいと見える。さあ、どうしてほしい❤」
僕「くちづけを・・・❤くちづけを、ください・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤よく言えた。八の刻みだ・・・すっ。では、降りていくぞ❤」
影が落ち、唇がふさがれる。族長は屈み込んだまま、片手でおちんちんを包み、もう片方の指で乳首を転がした。
サラントヤ「ちゅぷ、じゅるる・・・❤上から舌を流し込んで、下では根元から先まで扱き上げる❤」
サラントヤ「乳首も、指の間で転がして、こりっ、こりっと押しつぶす。口も胸もちんぽも、全部私の手の中だ❤」
サラントヤ「先から汁がとろとろ垂れて、石の上に小さな水たまりができている。泉の水と混ざって、分からなくなるな❤」
僕「んむっ❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤でるっ❤」
サラントヤ「いいぞ、出させてやる。唇を塞いだまま数えるからな。私の舌の動きで数えろ❤」
サラントヤ「ちゅ・・・３。じゅる・・・２。ちゅう・・・１。・・・ぜろ❤出せ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤口の中で叫んだな。全部私が飲み込んでやったぞ。手のひらも、おまえので真っ白だ❤」
サラントヤ「ん・・・ぺろ。口づけの後の精は、いい味がする。唾と混ぜて、また飲ませてやろうか❤」
サラントヤ「ほら、口移しだ。ちゅ・・・私の唾と、おまえの味と。ごくりと飲め、それが草原の口づけの味だ❤」
サラントヤ「まだだ。最後の刻みが残っている。今度は手を使わん。抱えて駆けながら、口づけだけだ❤」
抱え上げられ、胸に抱き寄せられる。族長が地を蹴り、三拍子の駆け足で水辺を走り出した。上向かされた唇に、彼女の唇が深く重なる。
サラントヤ「どっ、どっ、どっ・・・ちゅう・・・れろ・・・じゅる・・・揺れの頂で舌を吸い、沈むとき唾を落とす❤」
サラントヤ「ちんぽには触れん。乳首にも触れん。揺れと唇だけだ。それでも、おまえの腰は私に擦りついてくる❤」
僕「んむっ❤くちだけ、なのにっ❤❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤口づけだけで出したか。九の刻みだ・・・すっ。これでおまえの唇は、見上げれば開くようになった❤」
サラントヤ「明日も水場で待っている。石の上に座って、見上げていろ。私の影が落ちたら、それが合図だ❤」
それからというもの、僕は族長を見上げるたびに唇が開いてしまう。影が顔にかかるだけで、舌の奥に甘酸っぱい唾の味が蘇り、腰が疼きだす。
群れの女たちまで面白がって僕の前で屈んでみせ、そのたびに唇が開くのを笑われた。水場に行けば必ず族長が待っていて、僕を石の上に座らせて屈み込んでくる。交易路の依頼書は、いつの間にか天幕のどこかに埋もれてしまった。
サラントヤ「ほら、見上げろ、客人。もう口が開いているぞ❤」
僕「くちづけ・・・❤ください・・・❤」
僕はこれからも、影が落ちるのを待って見上げ続けるのだろう。
見上げるだけで唇を差し出す乗り手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

夜更けの族長の天幕。炉の火は小さく落ち、天井に張られた刺繍の布が、赤い残り火の明かりでぼんやりと浮かんでいる。族長は群れの長老たちとの寄り合いに出ていて、天幕には僕ひとりだった。
交易路の群れを鎮めるための勝負で、僕は今日も負けた。腰の赤い飾り紐は四本。水場の石の上で、高みから屈み込まれた口づけの感触が、唇からまだ消えてくれない。
僕は毛皮の敷物に仰向けになり、クッションを胸に抱えた。天井の刺繍を見上げ、唇を少しだけ開く。あの高さから影が落ちてくるのを想像しながら、腰をゆっくりと前後に揺らした。
僕「ん・・・❤あ・・・❤」
おちんちんには触れない。舌先を宙に差し出し、見えない唇を待つ。クッションを胸に押しつけて揺れるたび、昼間の唾の甘酸っぱさを思い出して喉が鳴った。
僕「くちづけ・・・❤ほしい・・・❤」
けれど天井は遠く、刺繍の模様が揺れるだけで、誰も降りてこない。開いた唇が乾いていく。その時、頭の上で、炉の明かりがふっと遮られた。
サラントヤ「・・・ほう。誰を待って、口を開けている❤客人。」
僕「ひゃっ❤ぞ、族長さま・・・❤いつ、から・・・❤」
サラントヤ「クッションを抱いたあたりからだ。垂れ幕の隙間から、ずっと見ていた。おまえが天井を見上げて、唇を開くところをな❤」
サラントヤ「起きるな。そのままでいい。仰向けで、見上げていろ。私はおまえの頭の後ろに立っている❤」
サラントヤ「寄り合いは早めに切り上げてきた。おまえが一人で何をしているか、気になってな。はっはっ❤当たりだった❤」
見上げると、逆さまの金の瞳と黒い三つ編み。はだけた乳房が天井の刺繍を隠していた。
サラントヤ「はっはっ❤逆さまの私が見えるか。天井の刺繍より、ずっといい眺めだろう。昼間は正面からだったが、今夜は逆さまだ❤」
サラントヤ「唇を開いて待っていたな。では、望みどおり降りてやろう。後ろから、そのまま逆さに屈んで・・・❤」
サラントヤ「それにしても、舌まで宙に出して。天井の刺繍に口づけをねだっていたのか。刺繍は降りてこんぞ、客人❤」
逆さまの顔が、ゆっくりと降りてくる。三つ編みが僕の胸に垂れ、影が顔を覆い、そして上唇と下唇が逆さに重なり合った。
サラントヤ「ちゅ・・・❤逆さの口づけだ。おまえの下唇に、私の上唇が重なっている❤」
サラントヤ「むちゅ・・・ちゅ・・・上唇と下唇を、逆さのまま順番に吸う。昼間とは、唇の当たる場所がちがうだろう❤」
僕「んむ・・・❤さかさ、まっ・・・❤」
サラントヤ「舌を入れるぞ。逆さだから、おまえの上顎を私の舌の表でなぞることになる❤」
サラントヤ「れろ・・・れろぉ・・・❤上顎の奥まで、ゆっくり。くすぐったいか？腰が跳ねたぞ❤」
サラントヤ「逆さだと、舌の絡み方もちがう。私の舌の裏と、おまえの舌の表が擦れる。ぬる・・・ぬる・・・と、昼間とは逆の味だ❤」
サラントヤ「唾も落としてやる。逆さからだと、舌の上にまっすぐ落ちる。とろ・・・ごくりと飲め❤」
僕「んくっ❤あまい・・・❤」
サラントヤ「クッションはまだ抱いているのか。手を離してみろ。・・・ほら、胸が寂しそうだ❤」
サラントヤ「その綿の塊を、私の代わりに抱いていたのか。はっはっ❤可愛いことをする。だがもう、代わりは要らんな❤」
サラントヤ「逆さに屈んだまま、私の胸をおまえの胸の上に垂らしてやる。むにゅ・・・クッションの代わりだ❤」
重たい乳房が僕の胸に乗り、乳首同士が擦れ合う。唇は逆さにふさがれたまま、舌が口の中をゆっくり掻き回していく。
サラントヤ「ちゅぷ、じゅる・・・❤口も胸も、私でふさがった。おまえのちんぽは、宙で跳ねているな❤」
サラントヤ「そちらには、まだ触れん。今夜は口づけから教え直してやる。昼間より、深く、長く❤」
僕「んぷ・・・❤くち、とけちゃう・・・❤」
サラントヤ「舌の裏を舐めて・・・おまえの舌を唇で挟んで吸う。ちゅうぅ・・・ぷぁ❤」
サラントヤ「唇を離して、また重ねて。ちゅ、ちゅ、ちゅ・・・と短く何度も。逆さの口づけの雨だ❤」
サラントヤ「胸の上の乳首も、私の胸の先でこり、こり、と擦ってやる。口づけのたびに、胸も擦れ合うぞ❤」
僕「あ・・・❤はなれ、ないで・・・❤」
サラントヤ「離れてなどいない。少し上に戻っただけだ。・・・ほら、唇が私を追って伸びてくる❤」
サラントヤ「指一本分。この高さで止めてやろう。吐息だけかけてやる。ふぅ・・・❤」
サラントヤ「ほら、首を反らして。舌を伸ばして。・・・届かんな。私が少し上に逃げたからな。はっはっ❤」
サラントヤ「ちんぽは、腹の上でぴくぴく跳ねている。口づけが欲しくて、下まで泣いているな。汁が臍に溜まっているぞ❤」
サラントヤ「はっはっ❤首がのけ反っているぞ。天井の刺繍を見上げていた時より、ずっと必死に見上げているな❤」
サラントヤ「乾いた唇を、舌先でちょんと濡らしてやる。・・・それだけだ。重ねはせん。はっはっ❤唇が震えている❤」
サラントヤ「どうしてほしい。おまえが望む高さを、言え。私は上にいる。どこから降りればいい❤」
僕「もっと、うえから・・・❤もっとうえから、ください・・・❤」
サラントヤ「上からか。いいだろう。では、刻みを一つ・・・すっ。五つ目だ❤」
族長は腰の革袋から僕の小さな鞍を取り出し、小刀で革に線を刻んだ。五本目の赤い飾り紐が、腰に結ばれる。
サラントヤ「上からと言ったな。逆さまでは物足りんか。ならば、立て。掴まれ❤」
サラントヤ「紐が五本。昼間の水場で一本、今夜で一本。口づけのたびに、おまえは私に繋がれていく❤」
太い腕が脇に差し込まれ、僕の体は毛皮の上から高々と抱え上げられた。胸の谷間に抱き寄せられ、顔を上向かされると、真上から族長の唇が降りてくる。
サラントヤ「これが本当の、上からだ。抱えたまま、見下ろして・・・ちゅ・・・❤降りていく❤」
サラントヤ「天幕の中を、ゆっくり歩くぞ。ぱか・・・ちゅ・・・ぱか・・・ちゅ・・・揺れるたびに、唇がずれて、また重なる❤」
僕「んむっ❤ゆれ、てっ❤くちが、あっ❤」
サラントヤ「空いた手を貸してやろう。抱いたまま、おまえのちんぽを包む。ぬちゅ・・・ほう、もうぬるぬるだ❤」
サラントヤ「胸の谷間に抱いたまま、首だけ反らさせて唇を奪う。この格好が、乗り手の口づけの形だ❤」
サラントヤ「口づけで舌を吸いながら、手で根元から先まで扱く。上も下も、ぬちゅ、ちゅぷ、と鳴っている❤」
サラントヤ「乳首は、私の胸当ての刺繍に擦れているな。揺れるたび、こりっ、こりっと。口もちんぽも乳首も、全部揺れの中だ❤」
サラントヤ「天井を見ろ。さっきおまえが見上げていた刺繍だ。今は、私の顔の後ろで回っているな❤」
サラントヤ「炉の周りを一周するあいだ、一度も唇を離してやらん。息は、私の口から吸え❤」
僕「でちゃ・・・❤でちゃいますっ❤」
サラントヤ「おっと、止める。手も、唇も離す。・・・はっはっ❤唇だけが宙に残った❤」
サラントヤ「毛皮に下ろしてやろう。仰向けで、見上げていろ。私は、立ったまま屈まん❤」
敷物に下ろされた僕の真上に、族長はそびえ立った。唇が届く高さではない。
サラントヤ「見上げただけで、口が開いたな。もう天井を見ても、刺繍を見ても、開いてしまうのだろう❤」
サラントヤ「欲しいなら、呼べ。私がどうすればいいか、口で言え❤」
サラントヤ「舌まで出して、首を伸ばして、欲しくてたまらん顔だ。はっはっ❤その顔、嫌いではない❤」
僕「かがんで・・・❤かがんでください、ぞくちょうさま・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤よく言えた。六つ目の刻み・・・すっ。では、屈んでやろう❤」
サラントヤ「紐が六本。今夜だけで二本だ。クッションを抱いて一人で揺れていた客人が、ずいぶん私に近づいたな❤」
族長の上半身が、高みからゆっくりと降りてくる。影が顔を覆い、唇がふさがれ、大きな手がおちんちんを包んだ。指先が乳首をつまんで転がす。
サラントヤ「じゅる、ちゅぷ・・・❤舌を吸いながら、乳首をこりこり、ちんぽを根元から先まで、ぬちゅぬちゅと❤」
サラントヤ「おまえの上に屈み込んで、影ごと包み込んでいる。逃げ場はない、見上げることしかできん❤」
サラントヤ「親指で先の割れ目をくりくりしながら、舌の先もくりくり。上と下で、同じ動きだ。分かるか❤」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、うえからっ❤」
サラントヤ「数えてやる、口づけでな。ちゅ・・・３。じゅる・・・２。ちゅう・・・１・・・ぜろ❤出せ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤口の中で叫んだな。手のひらが、おまえので真っ白だ。ん・・・ぺろ。濃いな❤」
サラントヤ「この味も、口移ししてやろう。ちゅ・・・ほら、飲め。私の唾と混ざって、甘くなっただろう❤」
サラントヤ「クッションを抱いて一人で揺れていたのに、今は私の唾と自分の精で口がいっぱいだ。贅沢な夜になったな、客人❤」
族長はゆっくりと体を起こし、また僕の真上にそびえ立った。そして今度は、何もせずに、ただゆっくりと上体を傾けていく。
サラントヤ「もう触れん。唇も重ねん。屈み込むだけだ。影が、おまえの顔に降りていく❤」
サラントヤ「ゆっくり、ゆっくり、傾いていく。炉の明かりが、私の体で遮られていく。暗くなるほど、おまえの唇は開いていく❤」
サラントヤ「ほら、少しずつ・・・影が額に、鼻に、唇に・・・おまえの唇が、勝手に開いていく❤」
僕「かげ、だけで・・・❤くち、ひらいて・・・❤❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤影だけで果てたか。七つ目の刻みだ。これでおまえの体は、屈み込まれる影を覚えた❤」
サラントヤ「今夜からは、天井の刺繍を見るたびに私の影を思い出すだろう。そして口を開けて、待つのだ❤」
サラントヤ「クッションはもう抱かなくていい。口を開けて待っていれば、私がいつでも降りてきてやる❤」
それから、族長の天幕で横になるたびに、僕は天井の刺繍を見上げて唇を開いてしまうようになった。模様の一つ一つが、あの夜降りてきた影の形に見える。
昼間でも、族長が近くで身を屈めるだけで唇が緩み、群れの女たちにくすくすと笑われた。夜、族長が天幕に戻ってくると、僕は仰向けのまま動けない。頭の後ろに蹄の音が止まり、刺繍が影に隠れる瞬間を、唇を開いて待ち続けてしまうのだ。
サラントヤ「また口を開けているな、客人。今夜も、逆さから降りてやろう❤」
僕「はい・・・❤うえから、ください・・・❤」
天幕の天井の刺繍は、今夜も僕の見上げる先で揺れている。
天井を見上げては族長の影を待つ客人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

群れの中央でサラントヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて交易路の丘のふもとで膝をついていた。
朝霧の中、丘ごとに積まれた石積みがいくつも並んでいる。腰の赤い飾り紐は八本。これ以上はだめだと、僕は「街へ帰してください」と族長にすがった。
族長は遥か高みから僕を見下ろし、うなずいた。「いいだろう。次の交易の旅だ。私が抱えて、街まで乗せていく」。見上げた唇に、朝の光が差していた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほ、ほんとうに・・・❤」
サラントヤ「族長に二言はない。街まで乗せていく。約束だ。ほら客人、上を向け。」
サラントヤ「はっはっ❤首が痛いか。私の顔は、おまえの頭のずっと上だからな。では、こちらから降りてやろう。」
族長は前脚を折り、上半身を深く屈めた。黒い三つ編みが僕の肩に垂れ、金の瞳がゆっくりと近づいてくる。見上げた唇に、柔らかな唇が上から重なった。
サラントヤ「ん・・・ちゅ・・・。旅立ちの口づけだ。草原では、出発の前にこうする。」
サラントヤ「舌を出せ。そうだ。れろ・・・ちゅぷ・・・。上から吸ってやる。じゅるっ。」
僕「んむっ❤んんっ❤うえから・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤唇が震えているな。高いところから口を塞がれるのは、初めてか。首が反って、喉まで丸見えだ。」
サラントヤ「腰の紐を数えてやろう。八本だ。十二本になれば、おまえは私の乗り手になる。街に着くまでに、いくつ増えるだろうな。」
サラントヤ「では出発だ。旅装は置いていけ。外套も、シャツも、下も。丘の風は、肌で浴びるほうが気持ちいい。」
サラントヤ「石積みの前で脱いだ服は、帰りに拾えばいい。・・・帰り道があれば、の話だがな。」
屈んだまま器用に留め具を外され、服は石積みの根元に落とされた。裸の僕のものは、口づけだけで硬く上を向き、先に朝露のような雫を光らせていた。
サラントヤ「口づけひとつで、もう天を向いているな。おまえのちんぽは素直だ。私も胸当てを外してやろう。」
サラントヤ「ほら、掴まれ。抱え上げるぞ。よっ、と。はっはっ❤軽いな。顔は谷間だ。汗と草の匂いを吸え。」
サラントヤ「並足で行く。ぱか、ぱか、ぱか。一歩ごとに、胸がおまえの頬を包み直す。次の丘の石積みまで、揺られていろ。」
サラントヤ「唇がまだ濡れているぞ。私の胸に押しつけると、肌に口づけの痕がつく。はっはっ❤自分から吸いついてくるな。」
僕「あっ❤ゆれて・・・❤むね・・・❤」
サラントヤ「腹に当たっているぞ。おまえのちんぽが、歩くたびに擦れて、私の臍の上を露で濡らしていく。」
サラントヤ「着いた。二つ目の石積みだ。下ろすぞ。そこに座れ。・・・上を向け。」
石積みの前に座らされると、族長はまた前脚を折り、上から覆いかぶさるように屈み込んだ。見上げた空いっぱいに、金の瞳と黒い三つ編みが広がる。
サラントヤ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・。丘の上の口づけは、少し長いぞ。舌を絡めて・・・じゅるる・・・。」
サラントヤ「唾を落としてやる。口を開けたまま待て。とろ・・・。はっはっ❤上から垂らされたものを、飲め。」
僕「んくっ❤んっ❤あまい・・・❤」
サラントヤ「馬乳酒の味がするだろう。今朝、一口だけ飲んだ。もっと欲しそうな顔だな。口移しでやろう。」
サラントヤ「ん・・・ちゅ・・・こく・・・。白くて甘酸っぱい酒と、私の唾と。喉を鳴らして、全部飲め。」
サラントヤ「こくん、と喉が鳴った。上から注がれたものを飲む顔、見下ろすとよく見えるぞ。」
サラントヤ「空いている手で、おまえのちんぽを握ってやる。口づけしながらだ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・露で指がよく滑る。」
僕「んんっ❤くちとっ❤したが、いっしょ・・・❤」
サラントヤ「舌を吸うたびに、手の中で跳ねるな。じゅるっ・・・しこ、しこ・・・上から口を、下から手を。逃げ場はないぞ。」
サラントヤ「先のほうを親指で、くるくる。裏の筋を指の腹で、つーっと。口の中で、おまえの声が溶けていくな。」
サラントヤ「さあ、次の丘だ。掴まれ。今度は速足で行く。胸の中で、唇の熱を冷ますな。」
サラントヤ「たっ、たっ、たっ、たっ。胸が弾んで、おまえの唇を叩く。谷間の肌に、口づけしながら揺られていろ。」
抱え上げられ、速足の揺れに胸が弾む。唇はまだ熱く、顔を埋めた谷間の汗がそこに沁みた。やがて朝霧の向こうに、街の門が見えてきた。
サラントヤ「見ろ、街の門だ。門番が眠そうにこちらを見ている。・・・右の丘へ曲がるぞ。」
僕「えっ❤まちが・・・❤とおりすぎて・・・❤」
サラントヤ「私は街まで乗せていくと言った。街で下ろすとは言っていない。交易の旅は、丘の石積みを順に回るものだ。」
サラントヤ「はっはっ❤そんな顔をするな。次の石積みでも、また口づけしてやる。おまえの唇は、もう待っているぞ。」
サラントヤ「ほら、胸の中で唇が動いている。何か吸うものを探しているな。次の石積みまで我慢しろ。」
三つ目の石積みの前に座らされると、僕は言われる前から顔を上げていた。族長の影が上から落ちてくるだけで、唇がひとりでに開く。
サラントヤ「はっはっ❤見上げただけで口が開いたな。屈む前から、舌まで出して。いい乗り手になるぞ。」
サラントヤ「この石積みはな、見張りの騎手が休む場所だ。今日からは、おまえが口づけされる場所になる。旅のたびに、ここで上を向け。」
サラントヤ「ちゅぷ・・・れろ・・・じゅるる・・・。上顎を舌先で、くすぐってやる。手は、根元からゆっくり、しこ・・・しこ・・・。」
サラントヤ「乳首もだ。反対の手で、こり、こり。口と、ちんぽと、乳首と。三つ同時に、上から責めてやる。」
サラントヤ「舌を吸うと、手の中で跳ねる。乳首をつまむと、舌が止まる。はっはっ❤忙しいやつだ。」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、いっしょ・・・❤でっ・・・❤」
サラントヤ「おっと。ここまでだ。唇を離す。手も離す。ほら、口を開けたまま、宙で震えていろ。」
唇がすっと遠ざかり、握っていた手も離れた。見上げた先には空と金の瞳だけが残り、僕の唇は何も触れないまま、ぱくぱくと動き続けた。（あと少しだったのに・・・）
サラントヤ「客人。街の門は、もう後ろだ。戻って下ろしてやろうか？それとも・・・何が欲しい。言え。」
僕「ま、まちより・・・❤くちづけを・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤よく言った。九の刻みだ。腰の紐が、また一本増えた。褒美だ。深いのをくれてやる。」
サラントヤ「見上げろ。もっとだ。首をそらして、口を大きく開けて。そうだ、その顔を待っていた。」
サラントヤ「ちゅうう・・・じゅるるっ・・・。舌の根元まで吸って、唾を流し込んで。さあ、次の丘へ。今度は抱えたまま口づけするぞ。」
族長は僕を胸の高さまで抱え上げ、顔を寄せたまま駆けだした。揺れるたびに唇がずれ、また重なる。駆け足の拍子に合わせて、舌が口の中を出入りした。
サラントヤ「ちゅ、ちゅ、ちゅぷ・・・。駆けながらの口づけは、揺れで深くなる。ほら、浮いて、落ちて、唇が重なる。」
サラントヤ「唇が離れるたびに、おまえが首を伸ばして追ってくる。落ちるたびに、また重なる。はっはっ❤揺れが口づけを運んでくれるな。」
サラントヤ「十の刻み。紐は十本。石積みを回るたびに、ひとつずつ増える。片手で、ちんぽもしこしこしてやる。」
サラントヤ「抱えたまま手を伸ばすのは少し窮屈だが、駆ける揺れで、勝手に扱けるな。ぬちゅ、ぬちゅ、と拍子どおりだ。」
僕「んぷっ❤ゆれてっ❤したがっ❤ああっ❤」
サラントヤ「また膨らんできた。・・・止まるぞ。どう、どう。唇も手も、離してやる。」
僕「とまらないで・・・❤おねがい・・・❤」
サラントヤ「止まるな、と言ったか？もう一度だ。聞こえるように言え。私の唇に向かってな。」
僕「とまらないで・・・❤くちづけ、とめないで・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤十一の刻みだ。よし、最後の石積みまで止まらずに行く。口も手も乳首も、ずっとだ。」
サラントヤ「首に腕を回せ。脚は私の腰に。顔を上げろ。上だ。最後の口づけは、落ちてくるぞ。」
族長は最後の丘の頂で立ち止まることなく、その周りをぐるぐると駆けた。屈み込んだ唇が上から僕を塞ぎ、片手がものを扱き、指が乳首を転がす。揺れがすべてを同じ拍子にまとめていく。
サラントヤ「ちゅぷ、しこ、こり。ちゅぷ、しこ、こり。駆け足の拍子で、全部同時だ。手の中で、ぱんぱんに張ってきたな。」
サラントヤ「舌を吸って、唾を垂らして、根元から先まで、ぬちゅぬちゅ扱いて。口を塞いだまま、数えてやる。」
サラントヤ「ん・・・ちゅぷ・・・舌で上顎をなぞるたびに、腰が突き上がる。はっはっ❤もう止められないな。」
サラントヤ「十二の刻みまで、あとひとつ。街ではなく、私の手の中に出せ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤くちびる・・・❤あぁ・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤手が白く濡れた。ん・・・れろ。濃いな。口づけのぶんだけ、甘い気がする。」
サラントヤ「ほら、指を舐めろ。自分のものと私の唾の味だ。れろ・・・よく舐めたな。」
サラントヤ「さて、最後の刻みだ。ここは丘の石積み。旅の終わりの場所だ。おまえを下ろす。そして、上を向かせるだけだ。」
石積みの前に座らされた。族長は屈み込まない。ただ高みに立ち、黙って僕を見下ろしている。僕は顔を上げ、金の瞳を見上げた。それだけで唇が開き、舌が震えた。
サラントヤ「触れていないぞ。唇も、手も、何も。それでも、口が開いて、腰が震えている。」
サラントヤ「見上げる高さを、体が覚えたな。ほら、もっと上を向け。私の唇は、ここだ。」
サラントヤ「影だけ落としてやる。唇は近づけない。息だけだ。ふぅ・・・。はっはっ❤舌が追いかけてくるな。」
僕「みあげてる、だけでっ❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤見上げただけで出したな。十二の刻みだ。紐は十二本。おまえは今日から、私の乗り手だ。」
それから交易の旅があるたびに、僕は族長に抱えられて丘の石積みを巡った。街の門はいつも右へ曲がって通り過ぎ、石積みの前で下ろされては上から唇を奪われる。
見上げるだけで唇が開く体になった。族長に限らず、背の高い誰かの影が差しただけで舌が震え、僕はその場で顔を上げてしまう。丘の石積みを見かけるたびに、口の中に馬乳酒の甘さがよみがえった。
サラントヤ「乗り手よ、次の交易の旅だ。上を向け。」
僕「はい・・・❤くちづけを・・・❤とまらないで・・・❤」
腰に揺れる十二本の赤い飾り紐と、丘ごとの石積みだけが、僕の旅の道しるべになった。
屈み込まれる口づけの高さを見上げて唇を開き続ける族長の乗り手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

群れの中央でサラントヤさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて祭りの広場の焚き火の前に座らされていた。
太鼓が低く鳴り、踊りの輪が焚き火を囲んで回っている。焼いた肉と馬乳酒の匂い。腰の赤い飾り紐は七本で、輪の女たちが時おりそれを見て笑った。
族長は焚き火の明かりの中で僕を見下ろした。「祭りの夜の決まりだ。客人は、誰の口づけを受けるか選ぶ。選んだ順に、毎晩その唇に乗り換えるのだ」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤く、くちづけを・・・えらぶ・・・❤」
サラントヤ「そうだ、選べ。ナランか、オユンか、ツェツェグか、アルタナか。それとも、この私か。」
サラントヤ「選んだ順に、毎晩乗り換える。一番目は、祭りの最初の口づけ。最後の者は、夜明けまでの口づけだ。」
サラントヤ「皆、唇を用意して待っているぞ。焚き火の向こうで、手を振っている。はっはっ❤迷う顔も、祭りの肴だ。」
サラントヤ「では選ぶ前に、ひとつ味見をさせてやろう。上を向け、客人。私の顔は、ずっと上だ。」
サラントヤ「はっはっ❤首が痛いか。おまえの頭は、私の胸の下にも届かない。では、こちらから降りてやろう。」
族長は前脚を折り、上半身を深く屈めた。焚き火に照らされた金の瞳が上から降りてくる。見上げた唇に、熱い唇が覆いかぶさった。
サラントヤ「ん・・・ちゅ・・・。祭りの口づけだ。馬乳酒の味がするだろう。舌を出せ。上から吸ってやる。」
サラントヤ「れろ・・・じゅるっ・・・ちゅぷ・・・。太鼓の拍子に合わせて、舌を絡めるぞ。どん・・・ちゅ・・・どん・・・ちゅぷ・・・。」
サラントヤ「上顎を、舌先でくすぐってやる。ちろ、ちろ・・・。はっはっ❤膝が崩れかけたな。座っていて良かった。」
僕「んむっ❤んんっ❤うえから・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤首をそらして、喉まで見せて。群れの皆が見ているぞ。客人が族長に唇を吸われる顔を。」
サラントヤ「ナランが口笛を吹いている。オユンは目を細めて、ツェツェグは太鼓を速めた。アルタナは、腕を組んで笑っているな。」
サラントヤ「祭りの夜に旅装は無粋だ。外套も、シャツも、下も。焚き火の熱を、肌で浴びろ。」
サラントヤ「輪の女たちが、おまえの服を振り回して踊っている。返してもらえるのは、祭りが終わってからだ。祭りは、夜明けまで続くぞ。」
屈んだまま留め具を外され、服は輪の女たちの手に渡っていった。裸にされた僕のものは、口づけと視線だけで硬く上を向き、焚き火の明かりに雫を光らせていた。
サラントヤ「はっはっ❤皆が歓声を上げたな。口づけひとつで、おまえのちんぽが天を向いた。先の露まで、火に照らされて丸見えだ。」
サラントヤ「私も胸当てを外してやろう。ほら、もう一度上を向け。今度は口移しだ。」
サラントヤ「胸が出たとたん、目を逸らしたな。いや、逸らせていない。胸と唇と、どちらを見ればいいか迷っている顔だ。」
サラントヤ「ん・・・こく・・・。白くて甘酸っぱい馬乳酒を、上から流し込む。喉を鳴らして、全部飲め。」
僕「んくっ❤こくっ❤あまい・・・❤」
サラントヤ「口の端からこぼれたぞ。れろ・・・顎から首まで、舐めとってやる。鎖骨も、胸も、口づけの痕をつけながら。」
サラントヤ「ちゅっ・・・ちゅっ・・・。乳首にも、ひとつ。ちゅぷ・・・。はっはっ❤吸われて腰が浮いたな。」
サラントヤ「反対の乳首にも。ちゅ・・・。舌先で転がして、ちゅぷ、れろ・・・。胸に口づけの痕が並んだぞ。祭りの飾りだ。」
僕「ちくび、すわれてっ❤あぁっ❤」
サラントヤ「さあ、唇だけではない。空いた手で、おまえのちんぽを握ってやる。ぬちゅ・・・露でよく滑る。」
サラントヤ「口づけしながら、しこ・・・しこ・・・。太鼓の拍子に合わせて。どん、ちゅぷ、しこ。どん、ちゅぷ、しこ。」
サラントヤ「先のほうを親指で、くるくる。裏の筋を、指の腹でつーっと。口の中で、おまえの声が溶けていくぞ。」
僕「んむぅっ❤くちと、したっ❤いっしょ・・・❤」
サラントヤ「舌を吸うたびに、手の中で跳ねる。皆、手拍子を始めたぞ。もう少しで、祭りの一番の見世物だ。」
サラントヤ「だが、まだだ。選ぶ前に出させはしない。唇を離す。手も離す。」
サラントヤ「ほら、唇が追ってくる。首を伸ばしても、届かない高さだ。はっはっ❤その顔が見たかった。」
唇がすっと遠ざかり、手も離れた。焚き火の熱と歓声の中で、僕の唇は何もないところをぱくぱくと吸い、ものは宙で空しく跳ねた。（あと少しだったのに・・・）
サラントヤ「さあ、答えろ。誰の口づけがいい。群れの皆に聞こえるように。」
サラントヤ「ナランか？オユンか？ツェツェグか？アルタナか？・・・それとも。」
僕「ぞ、ぞくちょうさまの・・・❤くちびるで・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤聞いたか、皆。客人は私の唇を一番に選んだぞ。八の刻みだ。紐がまた一本増えた。」
サラントヤ「一番に選ばれた者には、務めがある。毎晩、祭りの広場で最初の口づけをして、抱えて輪の外を一周してから、次の唇へ渡す。」
サラントヤ「二番目の唇は明日の晩、三番目はあさって。だが一番目は、毎晩私だ。はっはっ❤悪い順番ではないだろう。」
サラントヤ「それを今から見せてやろう。掴まれ。抱え上げるぞ。よっ、と。はっはっ❤軽いな。」
片腕で抱え上げられ、顔が谷間に沈む。族長は踊りの輪の外側を、太鼓に合わせて並足で回りはじめた。焚き火の明かりが揺れ、輪の女たちの手拍子が遠く近く響く。
サラントヤ「ぱか、ぱか、ぱか・・・。胸がおまえの頬を包み直す。谷間の肌に、唇を押しつけていろ。」
サラントヤ「太鼓の拍子と、蹄の拍子。どん、ぱか、どん、ぱか。祭りの夜は、揺れまで楽しい。」
サラントヤ「腹に当たっているぞ。おまえのちんぽが、歩くたびに擦れて、私の臍の上を濡らしていく。」
サラントヤ「輪の女たちが手を伸ばして、紐に触れていく。七本、八本、と数えながら。皆、おまえが群れに来る日を待っているぞ。」
サラントヤ「輪の半分だ。止まるぞ。胸から顔を上げろ。・・・もっと上だ。」
サラントヤ「ちゅ・・・ちゅぷ・・・じゅるる・・・。抱えたまま、上から唇を落とす。腕の中で見上げると、首が反るだろう。」
サラントヤ「抱えられたまま見上げる口づけは、地面で見上げるより、ずっと近い。それでも、私のほうが上だ。」
サラントヤ「乳首も、抱えた指でこりこり。もう片方の手で、ちんぽをしこしこ。唇と、乳首と、ちんぽと。三つ同時だ。」
僕「んぷっ❤ぜんぶっ❤でっ・・・でるっ❤」
サラントヤ「おっと。止める。ほら、唇を離して、手も離して。宙で震えて、皆に見せてやれ。」
僕「あぁっ❤もっと・・・❤」
サラントヤ「もっと、何だ。群れの皆が、耳を澄ませているぞ。どこから口づけしてほしい。言え。」
僕「う、うえから・・・❤」
サラントヤ「聞こえんな。太鼓がうるさい。もっと大きな声で、はっきりと。」
僕「た、たかいところから・・・❤くちづけ、してください・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤よく言った。九の刻み、十の刻み。自分からねだる客人には、刻みを二つやろう。」
サラントヤ「輪の外から、ナランが叫んでいるぞ。次はあたしが高いところからしてやる、とな。はっはっ❤おまえの唇は人気者だ。」
サラントヤ「では、いちばん高いところからだ。私は後脚で立つ。おまえを、私の頭の上まで持ち上げる。」
族長は後脚で立ち上がり、僕を両腕で高く掲げた。焚き火の炎よりも高いところで、族長が顔を上げ、今度は下から唇を重ねてくる。そして再び前脚を下ろすと、僕を抱き下ろしながら上から唇を落とした。
サラントヤ「上げて、下ろして、口づけ。焚き火より高く、焚き火より熱く。十一の刻み。紐は十一本だ。」
サラントヤ「輪の女たちが、焚き火の向こうで手を叩いている。高く上げられて口づけされる客人は、草原の祭りでも初めてだぞ。」
サラントヤ「紐が揺れるたびに、焚き火の火の粉が舞う。赤い紐と、赤い火と、赤くなったおまえの顔。はっはっ❤祭りによく似合う。」
サラントヤ「さあ、最後だ。駆け足で輪の外を一周。抱えたまま、口づけしたまま、手も乳首も、一度も止めない。」
サラントヤ「首に腕を回せ。脚は私の腰に。顔を上げろ。行くぞ。はっ❤」
サラントヤ「どどっ、どどっ、どどっ。ちゅぷ、しこ、こり。ちゅぷ、しこ、こり。太鼓も速くなってきたな。」
サラントヤ「舌を吸って、唾を垂らして、根元から先まで、ぬちゅぬちゅ扱いて。ほら、手の中で、ぱんぱんに張ってきた。」
僕「んむぅっ❤あっ❤あっ❤もう・・・❤」
サラントヤ「皆が数えはじめたぞ。十二の刻みまで、あとひとつ。群れの前で、私の手の中に出せ。」
サラントヤ「３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤みんなのまえで・・・❤あぁ・・・❤」
サラントヤ「はっはっ❤手が白く濡れた。ん・・・れろ。濃いな。祭りの肉より、よほど精がつく。」
サラントヤ「皆、見たか。客人は族長の唇で果てたぞ。二番目のナランは、明日の晩まで待っていろ。」
サラントヤ「さて、最後の刻みだ。唇は離してやる。手も離す。ただ抱きしめて、並足で回るだけだ。」
族長は僕を胸に強く抱いたまま、唇を寄せなかった。唇が触れそうで触れない距離のまま、並足で輪の外を回っていく。抱擁の締めつけと揺れだけが、全身を包んでいた。
サラントヤ「どくん、どくん、と私の鼓動が聞こえるか。唇の代わりに、この音を覚えておけ。祭りの夜は、いつもこの胸の中だ。」
サラントヤ「ほら、唇が私を探しているぞ。だが届かない。抱かれて、揺られているだけだ。」
サラントヤ「ぎゅううう・・・ぱか、ぱか・・・。唇の代わりに、胸で全身を包んでやる。それだけで、腰がまた震えはじめたな。」
サラントヤ「唇が欲しいか？やらない。抱擁だけだ。唇を忘れるほど、強く抱いてやる。」
僕「だかれてる、だけでっ❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
サラントヤ「はっはっ❤唇なしで出したな。十二の刻みだ。紐は十二本。おまえは今日から、私の乗り手だ。」
それから祭りの夜が来るたびに、僕の席は焚き火の前、族長の隣に決められた。最初の口づけは必ず族長の唇で、それから選んだ順に群れの女たちへと渡されていく。
見上げるだけで唇が開く。焚き火の明かりの中で族長が屈み込む影が落ちると、僕は太鼓よりも先に首をそらし、舌を差し出してしまう。
サラントヤ「乗り手よ、祭りの夜だ。今夜は、誰の唇がいい。」
僕「ぞくちょうさまの・・・❤たかいところからの、くちびるで・・・❤」
焚き火の隣の席と、腰に揺れる十二本の赤い飾り紐が、僕の祭りの夜の居場所になった。
屈み込まれる口づけの高さを見上げて唇を開く族長の乗り手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

踏み固められた駆け比べの走路で、葦毛のケンタウロスのナランさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、ゴールの旗の下に仰向けに倒れていた。
交易路の群れを鎮めるため、群れの若い乗り手たちと順に勝負をすることになった。勝負の前に「負けたら走路を一往復ね！」と言われ、カードでも駆け比べでも完敗した。弾む息と汗の匂い。腰の赤い飾り紐は三本。見上げた空を、房の長い白い尾がふわりと横切った。
僕「はぁっ、はぁっ・・・❤も、もう、はしれない・・・❤」
ナラン「へへっ❤あたしの勝ち〜！客人さん、走るの遅すぎだよね！半分も行かないうちに、へろへろだったもん❤」
ナラン「カードもあたしの勝ち、駆け比べもあたしの勝ち。ふたつ勝ったんだから、ご褒美もふたつもらわないとね！」
僕「ご、ごほうび・・・❤」
ナラン「そ！ご褒美！まずは、そのシャツ開いちゃお〜。ボタン、ぷちぷちぷち〜っと❤」
ナランさんは前脚を折って僕の横にしゃがみ込み、汗で張りついたシャツを一気に開いた。ついでとばかりにズボンも引き下ろされ、火照った肌が風にさらされる。
ナラン「わ、汗びっしょり！乳首もつんって立っちゃってるね。走ったからかな、それとも・・・へへっ❤」
ナラン「おちんちんまで立ってる〜！客人さん、走りながらあたしのおっぱい見てたでしょ。並んで走ってる時、ちらちら見てたの知ってるよ！」
ナラン「じゃあ、ひとつめのご褒美。あたしの自慢の尻尾で、汗を拭いてあげるね❤」
葦毛の馬体がくるりと向きを変え、長い尾が僕の胸の上に垂れてきた。白く柔らかい毛の房が、汗ばんだ肌の上をすうっと掃いていく。
僕「ひゃうっ❤く、くすぐった・・・❤」
ナラン「さわさわ〜❤どう？ふわふわでしょ。毎朝ブラシでといてるんだ〜❤」
ナラン「族長の尻尾より長いんだよ、あたしの。群れで一番長くて、一番ふわふわ。駆け比べで勝つたびに、自慢してるの！」
ナラン「胸の真ん中から、おへそまで。さわさわさわ〜❤また胸まで戻って、さわさわ〜❤」
ナラン「あはっ、びくってした！毛先が鎖骨をかすめるとびくってして、おへそのとこだと腰がひくってなるね❤」
ナラン「脇腹もやっちゃお〜。つつーっ、って毛先で線を引いて・・・へへっ、体がくねくねしてる〜❤」
ナラン「汗、ちゃんと拭けてるかな？・・・あれ、拭いたそばからまた汗かいてる。これじゃ終わらないね〜❤」
（くすぐったい・・・のに・・・❤）尾の毛が触れるたびに、肌の下を細い電流が走る。気づけば僕の乳首は、痛いくらいに硬く尖っていた。
ナラン「乳首、さっきよりもっと立ってる〜。尻尾の毛先で、つついてほしいのかな？でもまだだよ、周りから〜❤」
ナラン「乳首の周りを、くるくる〜❤毛先で円を描いて、くるくるくる〜❤真ん中には、絶対触らないの❤」
僕「あっ❤あっ❤まんなか、も・・・❤」
ナラン「だーめ！くるくるって、周りだけ。乳輪がきゅって縮んでるの、見えてるよ❤」
ナラン「走る前にちゃんと準備運動するでしょ？これも準備運動！乳首がいっぱい走れるように、ほぐしてるの❤」
ナラン「右もくるくる〜、左もくるくる〜。だんだん円を小さくして・・・あと、ちょっと・・・あと、ちょっと❤」
ナラン「・・・はい、また大きい円に戻りま〜す！へへっ❤がっかりした顔〜！客人さん、顔に全部出るよね！」
尾の房が乳首の手前で逃げていくたびに、僕の胸は自分から浮き上がって毛先を追いかけた。それを見て、ナランさんはくすくすと笑う。
ナラン「胸、自分から持ち上げてる〜。尻尾に乳首押しつけようとしてるでしょ。しょうがないなぁ、じゃあ先っぽだけ❤」
ナラン「毛先で、乳首の先を〜・・・さわっ❤あはっ、すっごい声出た！」
僕「ひぃんっ❤ちくびっ❤そこぉっ❤」
ナラン「さわさわさわ〜❤先っぽだけ、毛先でかすめるように。触ってるか触ってないか、ぎりぎりのとこ❤」
ナラン「毛を一本だけ選んで・・・それで乳首の先を、ちょんちょん❤一本なのに、そんなに跳ねるんだ〜！」
僕「いっぽん、なのにぃっ❤」
ナラン「おちんちん、びくびくしてる〜！尻尾は乳首しか触ってないのにね。先っぽから、とろとろ汁が出てるよ❤」
ナラン「ふたつめのご褒美もあげちゃお。あたしの駆け比べの胸、目の前で見せてあげるね❤」
ナランさんは白い胴着の飾り帯をほどき、胸元を大きくはだけた。汗に濡れた豊かな乳房が、僕の顔の真上にこぼれ出る。
ナラン「走ってる時、これ見てたんでしょ？ほら、ちょっと跳ねてあげる。ぽよんっ、ぽよんっ❤」
ナラン「あたしが駆けると、こうやってぶるんぶるん揺れるんだよね！邪魔なんだけど、客人さんは好きそう〜❤」
ナラン「その場で足踏みしてあげる。たん、たん、たん・・・ほら、目の前でゆっさゆっさ〜❤」
僕「あ・・・❤ゆれて・・・❤」
ナラン「目が胸について動いてる〜！上、下、上、下って。あはっ、首まで一緒に揺れてるよ❤」
ナラン「ちょっと下ろしてあげよっか。ほら、顔の上に、ぺたん❤汗でしっとりしてるでしょ、走った後だもん❤」
ナラン「あたしの汗の匂い、草の匂いする？客人さんの鼻、おっぱいの間でくんくんしてる〜。やらし〜❤」
ナラン「おっぱい見せながら、尻尾で乳首〜❤さわさわさわさわ〜❤目も乳首も、あたしでいっぱいだね！」
ナラン「おちんちん、もう限界っぽい？先っぽがぷくってふくらんで・・・はい、ストップ〜！」
尾の房がぱっと胸から離れた。揺れていた乳房も動きを止め、行き場を失った熱が腰の奥でぐずぐずと煮え立つ。
ナラン「へへっ❤出せなかったね〜。ねえ客人さん、今日の勝負、誰が勝って、誰が負けたんだっけ？」
僕「ま、まけ・・・ました・・・❤ぼくの、まけです・・・❤」
ナラン「よく言えました〜！じゃあ、刻みをひとつね。族長から小刀借りてきたんだ〜❤」
ナランさんは腰の袋から僕の小さな鞍を取り出し、小刀の先で革に線を刻んだ。四本目の赤い飾り紐が、汗ばんだ腰に結ばれる。
ナラン「四つ目〜！紐、似合ってるよ客人さん。走る時にひらひらして、可愛いかも❤」
ナラン「あたしの勝ちの数だけ、紐が増えてくの。族長に全部取られちゃう前に、あたしもいっぱい刻んじゃおっと〜❤」
ナラン「じゃ、続きね。今度は左右交互に、速くしちゃう！右、左、右、左〜❤」
ナラン「さわっ、さわっ、さわっ、さわっ❤駆け足の速さで、乳首を交互に〜！あたしの走る拍子、覚えてね❤」
僕「あっ、あっ、あっ❤はやいっ❤はやいぃっ❤」
ナラン「乳首、赤くなってぷっくりしてる〜。尻尾の毛で、こんなに育っちゃった。シャツ着たら、擦れて大変かもね❤」
ナラン「おちんちんからも汁がとろとろ。おなかの上に水たまりできてる〜！でもそっちは触ってあげないよ〜❤」
ナラン「今度は毛先を束ねて、ちょっと硬くして・・・こりこりって、乳首を押してあげる。ほら、先っぽが毛の中に埋まっちゃう❤」
ナラン「あとね、束をほどいて、ふぁさ〜って胸全体を掃いてあげる。ふぁさ〜、ふぁさ〜❤全部ぞわぞわするでしょ❤」
ナラン「また束ねて、左をこりこり。ほどいて、右をさわさわ。同じ尻尾なのに、全然ちがうでしょ〜❤」
僕「ぞわぞわ、するぅっ❤もう、でちゃ・・・❤」
ナラン「はい、ストップ〜！二回目のおあずけ〜❤へへっ、腰が空振りしてる！」
ナラン「ねえ、何してほしいの？あたしの尻尾で、どうしてほしい？言わないと、ここでおしまいだよ〜❤」
僕「しっぽで・・・❤しっぽで、もっと・・・❤」
ナラン「あはっ❤言っちゃった〜！じゃあ五つ目の刻み〜・・・すっ❤紐、五本になったね！」
ナラン「それじゃ、とっておきね。尻尾で乳首、おっぱいでお顔、おちんちんは、あたしの手で❤」
ナランさんは前脚を折って覆いかぶさり、揺れる乳房で僕の顔を塞いだ。尾の房が左右の乳首を交互に掃き、大きな手がおちんちんを握り込む。
ナラン「むぎゅ〜っ❤おっぱいで顔、ぎゅ〜！尻尾は乳首を、さわさわさわ〜❤おちんちんは、しこしこしこ〜❤」
ナラン「全部、駆け足の拍子だよ！たっ、たっ、たっ、たっ❤あたしと一緒に、ゴールまで走ろ❤」
ナラン「もう半分過ぎたよ〜！乳首も、お顔も、おちんちんも、あたしに抜かれっぱなしだね！へへっ❤」
ナラン「ほらほら、最後の直線！尻尾も手も、一番速い駆け足にしちゃう！さわさわさわさわ、しこしこしこしこ〜❤」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤」
ナラン「ゴールが見えてきた〜！あと３、２、１・・・ぜろ〜❤ゴール〜❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ナラン「わぁ〜、いっぱい出た〜！あたしの手、べっとべと！ん・・・ぺろっ。うわ、濃〜い❤」
ナラン「客人さん、走るのは遅いのに出すのはすっごい勢いだったね！おっぱいの下で、びくびく暴れてた〜❤」
ナラン「乳首もまだぷっくりしたまま。出した後なのに、尻尾を待ってる顔してる〜。へへっ、正直な乳首だね！」
ナラン「ねえねえ、最後にもう一回だけ。今度は手は使わないよ。尻尾で、ひと撫でするだけ❤」
ナランさんは体を起こし、尾の房を高く持ち上げた。そして、真っ赤に尖った乳首の上を、ゆっくりと一度だけ撫で下ろす。
ナラン「さわ〜〜〜っ・・・❤はい、おしまい。たったひと撫でだけ〜❤」
僕「あ・・・❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
ナラン「うそっ、ひと撫でで出ちゃった！おちんちん触ってないのに〜！へへっ❤客人さん、すっごいね❤」
ナラン「決めた！あたしの抜けた尻尾の毛で、胸飾り編んであげる。毎日首から下げて、乳首の上で揺らしてね❤」
ナラン「それでね、駆け比べであたしが勝ったら、ゴールで待ってる客人さんにご褒美として尻尾で撫でさせてもらうの！決まり〜❤」
翌日から、僕の首にはナランさんの白い尾の毛で編んだ胸飾りが下がっている。歩くたびに毛先が乳首をかすめ、そのたびに胸の先がつんと硬くなる。
駆け比べがあるたびに僕はゴールで待たされ、勝ったナランさんにご褒美として尾の房で撫でられる。依頼のことを思い出すのは、胸飾りが揺れていない時だけになった。
ナラン「客人さん、今日もあたしの勝ち〜！ご褒美、ちょうだいね❤」
僕「はい・・・❤しっぽで、なでてください・・・❤」
走路のゴールの旗の下が、今では僕の定位置だ。
駆け比べのご褒美として胸を差し出す客人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

干し草の匂いがこもる馬番の厩。桶の水と革の手綱、藁の手触り。交易路の群れを鎮める依頼の合間、僕は厩の手入れを手伝う代わりに、奥の藁置き場で寝泊まりさせてもらっていた。腰の赤い飾り紐は二本。
昼間、駆け比べでナランさんに負けた。シャツを開かれ、長い尾の房で胸を掃かれた感触が、まだ乳首の先に残っている。夕方の厩には誰もいなかった。
僕は藁の上に座り、シャツの前を開いた。手には、鞍を磨くための柔らかい毛の筆。おちんちんには触れない。筆の穂先を、そっと胸に当てる。
僕「ん・・・❤さわ・・・さわ・・・❤」
乳首の周りを、穂先で小さく円を描くように撫でる。昼間の尾の動きを思い出しながら、くるくる、さわさわ。胸の先がつんと尖り、腰がひくりと浮いた。
僕「ナランさんの・・・しっぽ・・・❤」
けれど、筆の毛は短く、硬い。あのふわふわとした長い房の、胸全体を包むような柔らかさには、どうしても届かなかった。
ナラン「・・・へへっ❤なーにしてるのかなぁ、客人さん。厩の手入れは終わったの〜？」
僕「ひゃっ❤ナ、ナランさんっ❤これは、その・・・❤」
ナラン「隠さなくていいよ〜。入口からずーっと見てたもん。その筆で、乳首さわさわしてたでしょ❤」
ナラン「しかも、あたしの名前呼びながら〜！尻尾、尻尾って。へへっ、昼間のご褒美、忘れられないんだ❤」
ナラン「馬の様子を見に来たら、奥から、さわ・・・さわ・・・って声がするんだもん。何かと思ったよ〜❤」
入口には葦毛の馬体。長い白い尾が機嫌よさそうに揺れている。
ナラン「いいよ、続けて続けて！あたし、見てるから。客人さんがどうやって尻尾の真似してるのか〜❤」
ナラン「ほら、手が止まってるよ？くるくる〜ってしてたじゃん。やってみせて、ほらほら❤」
ナラン「あたしに見られてるのに、乳首がさっきよりつんってしてる。見られるの、けっこう好きなんだ〜❤」
僕「う・・・❤くるくる・・・❤」
ナラン「あはっ、ほんとにやってる！乳首の周りを、筆でくるくる。へえ、あたしの尻尾の動き、よく覚えてるね❤」
ナラン「でもさ、それ鞍磨きの筆でしょ？毛が短いし、硬いし。それじゃ、さわさわ〜ってならないよね！」
ナラン「ほら、穂先がちくちくしてるでしょ。乳首、ちょっと赤くなっちゃってる。そんなので撫でたら、かわいそうだよ〜❤」
ナラン「あたしの尻尾はね、もっと長くて、もっとふわふわで、胸全部をふぁさ〜って包めるんだよ❤」
ナランさんは藁の上に前脚を折ってしゃがみ込むと、僕の手から筆をひょいと取り上げた。
ナラン「こんな筆じゃだめだよ〜。代わりに、本物をあげる。くるっと向きを変えて・・・はい❤」
葦毛の馬体がくるりと回り、長い白い尾が僕の胸の前にふわりと垂れた。毛先が、開いたシャツの間の素肌をすうっと掃いていく。
僕「ひぁっ❤ふわふわ、ぁっ❤」
ナラン「ね、全然ちがうでしょ！さわさわさわ〜❤胸の真ん中から、おへそまで〜❤」
ナラン「筆は一本の線でしょ？あたしの尻尾は、胸いっぱいの面なの。ふぁさ〜❤ほら、全部いっぺんに撫でちゃう❤」
ナラン「毎朝ブラシでといてるんだから。群れで一番長くて、一番ふわふわ。これが本物の尻尾だよ、客人さん❤」
ナラン「脇腹にも、つつーっ❤鎖骨にも、さわ〜っ❤あはっ、体中がぞわぞわしてるね！」
ナラン「乳首の周り、くるくる〜❤筆より大きな円で、ゆっくりね。真ん中は、まだ触ってあげない〜❤」
僕「ぞわぞわ、するっ❤ふわふわ、でっ❤」
僕「あっ❤あっ❤まわり、ばっかり・・・❤」
ナラン「へへっ、昼間と同じ意地悪〜。でも、客人さん筆でも周りからやってたよね。ちゃんと覚えてる❤」
ナラン「右の乳首の周り、くるくる〜。左も、くるくる〜。あはっ、乳首がきゅって縮んで待ってる❤」
ナラン「円をだんだん小さくして・・・あとちょっと・・・あとちょっと・・・はい、また大きい円に戻りま〜す！へへっ❤」
（筆とは・・・ぜんぜん、ちがう・・・❤）触れられていないおちんちんが、ズボンの中で張りつめた。
ナラン「あれ？ズボンの前、ぱんぱんだよ。脱いじゃお、脱いじゃお〜。・・・わっ、おちんちん、とろとろ〜！」
ナラン「筆でさわさわしてた時よりずっと元気じゃん。やっぱり本物がいいんだ〜❤」
ナラン「じゃあ、先っぽにいくよ。毛先を一本だけ乳首に当てて・・・ちょん❤」
ナラン「おちんちんは触ってあげないよ〜。客人さんも、筆で触ってなかったもんね。乳首だけで、どこまでいけるかな〜❤」
僕「ひぃんっ❤ちくびっ❤」
ナラン「あはっ、すっごい声〜！さわさわさわ〜❤先っぽだけ、かすめるみたいに〜❤」
ナラン「毛先を一本だけ、ちょんちょん。次は十本くらい、さわっ。次は束ごと、ふぁさ〜❤全部ちがうでしょ！」
ナラン「あたしのおっぱいも見せてあげよっか。客人さん、昼間ずっと見てたもんね。ほら、ぷるんっ❤」
ナランさんは振り返って白い胴着の飾り帯をほどき、胸元を大きくはだけた。豊かな乳房が夕陽の中でふるりと揺れる。
ナラン「おっぱい見ながら、尻尾で乳首〜❤さわさわさわさわ〜❤筆じゃこんなの、できないよね〜！」
ナラン「おちんちん、びくびくしてる〜。乳首しか触ってないのに、先っぽから汁がとろ〜って垂れてるよ❤」
ナラン「おっぱいの先っぽ、客人さんの顔にちょっとだけ当てちゃお。ぷにっ❤へへっ、目がまんまるになった！」
僕「も、もう・・・❤でちゃ・・・❤」
ナラン「はい、ストップ〜！尻尾、ぱっと離しちゃう。へへっ、胸が尻尾を追いかけてる〜❤」
ナラン「ねえ客人さん、正直に言って。さっきの筆と、あたしの尻尾。どっちがいい？」
僕「しっぽが・・・❤しっぽが、いいです・・・❤」
ナラン「あはっ❤言っちゃった〜！じゃあ刻みをひとつね。族長から小刀借りてるんだ〜❤」
ナランさんは腰の袋から僕の小さな鞍を取り出し、小刀の先で革に線を刻んだ。三本目の赤い飾り紐が、腰に結ばれる。
ナラン「三つ目〜！紐、ひらひらしてて可愛いね。じゃあ、続きいくよ〜❤」
ナラン「あ、その筆はあたしが預かっとくね。もう使わないでしょ？本物があるんだからさ〜❤」
ナラン「今度は左右交互に、速く〜！さっ、さっ、さっ、さっ❤右、左、右、左〜❤」
僕「あっ、あっ、あっ❤はやいっ❤」
ナラン「駆け足の拍子だよ！あたしが走る時の速さ〜。乳首、ぷっくり赤くなってきた❤」
ナラン「筆でやってた時の、十倍くらい速いよ〜。客人さんの手じゃ、こんなに速く動かせないよね！」
ナラン「毛先を束ねて、こりこり押して〜。ほどいて、ふぁさ〜って胸全体。また束ねて、こりこり〜❤」
ナラン「右をこりこりしてる間、左がさみしそうに震えてる〜。で、左に行くと右がさみしがる。忙しいね！」
ナラン「あはっ、両方の乳首が尻尾に向かって突き出してる〜。ねえ、片方ずつじゃ足りない？」
ナラン「紐も三本、腰でひらひら〜。客人さんが跳ねるたびに、紐まで一緒に踊ってるよ、へへっ❤」
僕「も、もう・・・❤でちゃ、うぅっ❤」
ナラン「はい、ストップ〜！二回目のおあずけ〜❤へへっ、腰が藁の上で跳ねてる！」
ナラン「片方ずつじゃ足りないなら、どうしてほしいか、言ってごらん？言えたら、ご褒美あげる〜❤」
ナラン「筆で一人でさわさわしてた客人さんが、あたしの尻尾におねだりするの、ちゃんと聞かせてほしいな〜❤」
僕「りょうほう・・・❤りょうほう、いっぺんに・・・❤」
ナラン「あはっ❤欲張り〜！四つ目の刻み・・・すっ❤じゃあ、とっておきね！」
ナランさんは尾の房を二つに分け、左右の乳首に同時に垂らした。そして振り返って前脚を折り、はだけた乳房で僕の顔をふさぐと、大きな手でおちんちんを握り込む。
ナラン「尻尾を二つに分けて、右も左も、同時にさわさわ〜❤お顔はおっぱいで、むぎゅ〜❤」
ナラン「おっぱい、汗かいてるでしょ。駆け比べの後、そのまま来たんだ〜。あたしの匂い、いっぱい吸ってね❤」
ナラン「おちんちんは、あたしの手でしこしこしこ〜❤ぜーんぶ駆け足の拍子だよ！」
僕「んむぅっ❤ぜんぶっ❤りょうほうっ❤」
ナラン「ゴールまであと少し〜！３、２、１・・・ぜろ〜❤ゴール〜❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ナラン「わぁ〜、いっぱい出た〜！あたしの手、べとべと〜。ん・・・ぺろっ。濃〜い❤」
ナラン「筆じゃこんなに出なかったでしょ？へへっ、本物の勝ち〜！あたし、また勝っちゃった❤」
ナラン「乳首もまだ、ぷっくりしたまま。出したばっかりなのに、まだ尻尾を待ってる顔してる〜❤」
ナランさんは体を起こし、藁の上に座り込んだ僕の目の前で、尾の房をゆっくりと揺らしてみせた。触れない。胸の前、ほんの指一本の距離で、白い毛先が左右に揺れる。
ナラン「今度は触らないよ〜。胸の前で、ゆら〜、ゆら〜って揺らすだけ❤」
ナラン「尻尾の風、感じる？ふわっ、ふわっ、って毛先が動くたびに、乳首に風が当たるでしょ❤」
ナラン「ほら、毛先が乳首の前を通るよ。触ってないのに、乳首がきゅって縮んだ。ゆら〜、ゆら〜❤」
僕「さわって、ないのに・・・❤❤」
（射精）
ナラン「うそっ、揺らしただけで出ちゃった！へへっ❤客人さんの乳首、もうあたしの尻尾を覚えちゃったね❤」
ナラン「厩の馬たちもびっくりしてるよ〜。尻尾を見ただけで出しちゃう客人さん、群れのみんなに自慢しちゃお❤」
ナラン「そうだ、これあげる！あたしの抜けた尻尾の毛で作った筆。今度からは、これでさわさわしてね❤」
ナラン「でも、それで我慢できなくなったらいつでも厩においでよ。本物で、両方いっぺんにしてあげる〜❤」
それから僕は、ナランさんの抜けた尾の毛で作られた筆を、枕元に置いて眠るようになった。鞍磨きの筆より長く、柔らかく、ほんのりと彼女の匂いがする。
シャツの上から触れるだけで胸の先が尖り、群れの女たちにからかわれることもしばしばだった。夜ごと胸を撫でてみるけれど、やはり本物には敵わない。駆け比べでナランさんが勝った日には、ゴールで待つ僕の胸に、ご褒美として本物の尾が振り下ろされるのだった。
ナラン「客人さん、筆でさわさわしてた〜？今日は本物、あげるね❤」
僕「はい・・・❤しっぽで、りょうほう・・・❤」
枕元の白い筆は、今夜も僕の胸の上を行き来している。
尾の毛の筆を抱いて本物の房を待つ客人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

草原の駆け比べでナランさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて夕暮れの草の上に尻もちをついていた。
空が赤く染まり、長い影が草原に伸びている。腰の赤い飾り紐は六本。このままでは街へ戻れない。僕は「街へ帰してください」とナランさんに頼んだ。
ナランさんは葦毛の馬体をくるりと回し、房の長い尾を揺らして笑った。「いいよ！次の交易の旅、あたしが背中に乗せて街まで送ってあげる！」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほ、ほんとうに・・・❤」
ナラン「ほんとほんと！あたし、族長の次に足が速いんだよ。街なんて、ひとっ走りだよね！」
ナラン「腰の紐、六本だね。十二本になったら、群れの乗り手になっちゃうんだって。へへっ❤街に着くまでに、何本になるかな？」
ナラン「へへっ❤ほら、背中に乗って。前脚を折ってあげるから、よじ登って。そうそう、上手上手！」
ナラン「うわ、太もも震えてる。高いの苦手？大丈夫、あたし揺らすのうまいから！あたしの腰に、手を回していいよ。」
低くなった葦毛の背にまたがると、なめらかな毛並みと馬体の熱が太ももに伝わった。ナランさんが立ち上がると、地面がぐっと遠のく。
ナラン「あ、でも旅に外套は暑いよね。シャツも脱いじゃお。ズボンも。客人さんの服、あたしの飾り帯に結んでおくね！」
ナラン「へへっ❤裸で乗ると、背中の毛がさわさわするでしょ。あれ？客人さんのおちんちん、もうあたしの背中に当たってるよ？」
ナラン「あたしも胴着の前、開けちゃお。振り返ったとき、見えるようにね。ほら、どう？駆け比べの胸だよ！」
ナラン「あたし、駆け比べに勝つといつも見せてあげるの。負けた相手に、ご褒美の胸。今日の客人さんは、特等席だね！」
白い胴着の前がはだけられ、振り返った上半身に丸い乳房が弾んだ。夕陽を受けて、肌が赤く光っている。
ナラン「じゃあ出発！並足からね。ぱか、ぱか、ぱか。背中の揺れ、ちゃんと感じてる？」
ナラン「あたしの背中、あったかいでしょ。毛並みもつやつや。毎朝、水場で洗ってるんだよ。客人さんのお尻で、ちゃんと味わってね！」
ナラン「あ、そうだ。落ちないように、あたしの尻尾で支えてあげる。房の毛先、長いでしょ。こうやって・・・」
ナランさんの尾がふわりと持ち上がり、背に乗る僕の前へ回り込んできた。長く柔らかな房の毛先が、裸の胸をそっと掃いていく。
ナラン「さわさわ〜❤胸をひと撫で。くすぐったい？へへっ❤支えてるだけだよ、支えてるだけ！」
ナラン「あたしの尻尾、自慢なんだ。房が長くて、毛先がやわらかくて。駆けるとき、いちばんきれいに流れるの！」
僕「ひゃっ❤くすぐった・・・❤あっ❤」
ナラン「もういっかい、さわさわ〜❤鎖骨から、おへそまで。毛先が一本一本、肌をなぞっていくよね！」
ナラン「あれ？乳首、立ってきた。並足で揺られて、尻尾で撫でられて。ふーん、客人さん、ここ弱いんだ。」
ナラン「じゃあ、乳首のまわりを、くるくる〜❤先っぽには触らないよ。まわりだけ。ゆーっくり、くるくる〜。」
ナラン「くるくる、くるくる〜❤先っぽが、毛先を待ってぴくぴくしてる。へへっ❤まだだよ〜、まだまだ。」
僕「あっ❤まわり、だけ・・・❤んんっ❤」
ナラン「へへっ❤背中の上で、腰がもぞもぞしてる。おちんちん、あたしの背中の毛にこすれてるよ。先っぽ、ぬるぬるになってきた！」
ナラン「速足にするね！たっ、たっ、たっ、たっ。揺れるたびに、尻尾も揺れちゃう！」
僕「ひゃうっ❤ゆれっ❤しっぽ、ゆれてっ❤」
速足の律動が背中を突き上げる。そのたびに尾の房が胸の上で跳ね、毛先が不規則に乳首の周りを撫でていく。僕は思わずナランさんの腰に両手でしがみついた。
ナラン「さわさわ、さわさわ〜❤今度は先っぽ。毛先で、ちょんちょん。ちょっと触るだけで、びくってするね！」
ナラン「ほら、振り返って見せてあげる。あたしの胸も、速足で弾んでるでしょ。たぷん、たぷん！見て見て〜！」
ナラン「乳首、あたしのとおそろいで立ってる！へへっ❤あたしのは風で、客人さんのは尻尾でね。さわさわ、ちょんちょん〜❤」
僕「むね、ゆれてっ❤ちくび、さわさわっ❤」
ナラン「あ、街の門が見えてきたよ！夕陽で真っ赤だね。・・・じゃ、左に曲がりまーす！」
僕「えっ❤まち、は・・・❤」
ナラン「あたし、街まで送るって言ったよね！街で下ろすなんて言ってないよ？交易の旅は、草原をぐるっと一周するんだよ！」
ナラン「へへっ❤そんな顔しないで。一周したら、ちゃんと着くから。あたしの好きな場所にね！」
ナラン「夕陽、きれいだよね。あたし、この時間の草原を走るのが一番好き。客人さんと走れて、うれしいな！」
ナラン「それまで乳首、たっぷり撫でてあげる。右を、さわさわ〜。左を、さわさわ〜。交互に、ゆっくり、ゆっくり。」
ナラン「毛先を寝かせて、乳首の上をすーっと。立てて、先っぽだけ、ちょんちょん。どっちが好き？へへっ❤どっちもだよね！」
ナラン「あはっ、背中の上で腰が前後に動いてる。おちんちん、毛並みにこすりつけてるでしょ。あたしの背中、客人さんのでべたべただよ！」
僕「あっ❤あっ❤ちくびっ❤もう、でっ・・・❤」
ナラン「おっと、ストップ！尻尾、どけちゃうね。並足に戻しまーす。」
尾の房がふっと胸から離れ、揺れも穏やかな並足に戻った。硬く尖った乳首が夕風に晒され、背中に押しつけたものが空しく脈打つ。（あと少しだったのに・・・）
ナラン「へへっ❤もうちょっとだったのにね。ほら、もうすぐ一周しちゃうよ。旅、終わっちゃうけどいいの？」
ナラン「続けてほしかったら、ちゃんとあたしにお願いしないとね。何回、回ってほしいの？」
僕「も、もう・・・❤いっしゅう・・・❤」
ナラン「聞こえなーい！風がうるさいんだもん。もっと大きな声で言ってくれないと！」
僕「もう、いっしゅう・・・❤してください・・・❤」
ナラン「へへっ❤よく言えました！七つ目の刻み、八つ目の刻み。腰の紐、二本増えたよ。族長に報告しとくね！」
ナラン「あとで族長が鞍に刻んでくれるよ。あたしの尻尾で撫でられて増えた刻み。なんか、うれしいな〜！」
ナラン「じゃあご褒美。駆け足で、もう一周！そのかわり、尻尾の撫で方も速くするよ！しっかり掴まっててね！」
ナラン「あたしの腰にぎゅっとして！そうそう、背中にぴったりくっついて。へへっ❤いくよ〜、それっ！」
駆け足の揺れは速足とはまるで違った。背中ごと体が浮き、落ちるたびに毛並みに腰が擦りつけられる。その上を、尾の房が胸の左右を行き来して、休みなく乳首を撫でていく。
ナラン「左、右、左、右〜❤さわさわさわさわっ！乳首の先っぽ、毛先で交互に速く！」
ナラン「九つ目！十！刻みがどんどん増えちゃうね。駆け比べより、ずっと早いよ！」
ナラン「背中の上で、おちんちんが跳ねてる。毛並みにこすれて、ずりずり、ずりずり。あたしの背中、客人さんの汗と露でびしょびしょ！」
僕「あぁっ❤ちくびっ❤はやいっ❤でちゃうっ❤」
ナラン「あ、だめだめ、ストップ！尻尾、ぴたっ。揺れも、並足！」
僕「とめないで・・・❤ちくび・・・❤」
ナラン「乳首がなあに？ちゃんと言ってくれたら、撫でてあげる。あたしの尻尾で、どうしてほしいの？」
ナラン「あ、ちなみに、もう一周はしてあげるよ。お願いされたからね！でも乳首は、ちゃんと言うまでおあずけ〜。」
僕「ちくびを・・・❤なでて、ください・・・❤」
ナラン「へへっ❤かわいい〜！十一の刻み！あと一つだね。じゃあ最後は、ぜーんぶいっぺんにしてあげる！」
ナラン「尻尾で乳首をさわさわ。あたしの手を後ろに回して、おちんちんをにぎにぎ。背中の揺れで、ずりずり。三つ同時だよ！」
ナラン「体、ひねるの得意なんだ。駆け比べで後ろの相手を見るとき、こうするの。ほら、にぎっ❤」
ナランさんは駆けながら上半身をひねり、片手を背の上へ伸ばして僕のものを握った。尾の房が胸を撫で、手が扱き、駆け足の揺れが腰を毛並みに擦りつける。
ナラン「さわさわ、しこしこ、ずりずり！おちんちん、手の中でぱんぱんだよ。乳首も、こりっこりに尖ってる！」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶっ❤いっしょにっ❤」
ナラン「ほら見て、あたしの胸も揺れてるよ。たぷん、たぷん！駆け比べの胸、見ながらイっちゃおうね！」
ナラン「ゴールの旗が見えてきた！一緒に数えよ！３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤せなかで・・・❤でちゃった・・・❤」
ナラン「へへっ❤手がべとべと！ん・・・ぺろっ。うわ、濃いね！駆け比べのあとの馬乳酒より濃いかも！」
ナラン「乗り手さんの味、覚えちゃった。へへっ❤また背中で出していいからね。毛並み、洗うのはあたしの仕事だし！」
ナラン「じゃあ、ゴールまでもうひと走り。もう手は使わないよ。尻尾も、胸に触らない。揺らすだけ。」
ナランさんは尾の房を僕の目の前で左右に揺らしながら、並足で走路を進んだ。毛先は胸に届かない。ただ夕陽の中で、ふわりふわりと揺れているだけだった。
ナラン「ほら、尻尾、ゆらゆら〜❤触ってないよ？見てるだけだよ？なのに乳首、また立ってきたね！」
ナラン「毛先の感じ、もう覚えちゃったんだ。揺れるの見るだけで、さわさわ思い出しちゃう。へへっ❤いい乗り手さんだね！」
ナラン「ほら、ゆらゆら〜、ゆらゆら〜。左に揺れると、左の乳首がぴくっ。右に揺れると、右がぴくっ。おもしろ〜い！」
僕「ゆれてる、だけで❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
ナラン「あはっ❤尻尾を見てただけでイっちゃった！はい、ゴール！十二の刻み！客人さんは今日から、あたしの乗り手さんだよ！」
着いた先は街ではなく、駆け比べの走路のゴールだった。それから僕はナランさんの背に乗る乗り手の座に据えられ、交易の旅のたびに草原を一周するようになった。
背に乗れば、尾の房が振り返って胸を撫でる。夕暮れの走路でナランさんの尾が揺れるのを見るだけで、僕の乳首はシャツの下で固く尖ってしまう。
ナラン「乗り手さん、街まで送ってあげよっか？へへっ❤もちろん、ぐるっと一周だけどね！」
僕「はい・・・❤もう一周・・・❤ちくび、なでてください・・・❤」
腰に揺れる十二本の赤い飾り紐は、ナランさんの尾と並んで、夕陽の中で揺れ続けていた。
葦毛の背の乗り手の座で、尾の房のひと撫でを待ち続ける乗り手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

駆け比べの勝負でナランさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて群れの女たちの天幕の低い寝台に寝かされていた。
色とりどりの布が垂れ、干した香草の匂いがこもっている。天幕の外からは女たちの笑い声。腰の赤い飾り紐は五本だった。
ナランさんは葦毛の馬体を寝台の横に寄せ、房の長い尾を揺らした。「族長が言ってたよ。誰に乗せられたいか、順番を決めなきゃいけないんだって！」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤じゅ、じゅんばん・・・❤」
ナラン「そうそう、順番！族長、アルタナ、オユン、ツェツェグ・・・それから、あたし。誰を一番にする？」
ナラン「一番に選ばれた人は、毎日いちばん最初に乗せられるの。朝の駆け比べの前に、ね！へへっ❤あたし、一番がいいな〜。」
ナラン「腰の紐、五本だよね。十二本になったら群れの乗り手なんだって。今日、何本増えるかな〜？」
ナラン「でも、選ぶ前に知っておいてほしいよね。あたしが一番だったら、何してあげられるか。ちょっとだけ、見せてあげる！」
ナラン「族長は抱っこ、アルタナは胸枕、オユンは耳元でこしょこしょ、ツェツェグは太鼓。あたしはね〜、尻尾！」
ナラン「じゃあまず、シャツ脱ごっか。外套も、ズボンも、ぜーんぶ。寝台の上なら、裸でも寒くないよね！」
ナラン「外のみんな、布の隙間から覗いてるよ。へへっ❤気にしない気にしない！あたしだけ見てればいいの！」
ナランさんの手が次々に留め具を外し、僕の旅装は寝台の脇に積まれた。裸にされた僕のものは、尾がふわりと揺れるのを見ただけで硬くなり、先に雫を滲ませていた。
ナラン「あれ？まだ何もしてないのに、おちんちん、もう上向いてるよ？尻尾見ただけで、そうなっちゃったの？」
ナラン「へへっ❤じゃあ、あたしも胴着の前、開けちゃお。よいしょっと。どう？駆け比べの胸だよ！」
白い胴着がはだけ、丸い乳房が弾むようにこぼれ出た。ナランさんは寝台の上にかがみ込み、僕の顔の上でわざと胸を揺らしてみせる。
ナラン「たぷん、たぷん！駆け比べのとき、これが揺れるの見て、負けちゃう人いっぱいいるんだよ〜。」
ナラン「客人さんも、あたしの胸見てて負けたでしょ？へへっ❤知ってるよ〜。ゴールの手前で、目が胸に釘付けだったもん！」
ナラン「でも今日の主役は、こっち。あたしの尻尾！房の毛先、やわらかいでしょ？」
ナラン「ほら、顔の上で、たぷん、たぷん。鼻先に当たっちゃいそう。へへっ❤目、離せないでしょ！」
尾が寝台の上に持ち上がり、房の毛先が僕の胸の上にふわりと降りた。長く柔らかな毛が、肌を掃くように滑っていく。
ナラン「さわさわ〜❤鎖骨から、おへそまで、ひと撫で。くすぐったいよね？でも、気持ちいいよね！」
僕「ひゃっ❤あっ❤くすぐったい・・・❤」
ナラン「へへっ❤もういっかい、さわさわ〜。今度は脇腹も。毛先が一本一本、肌をなぞるの、わかる？」
ナラン「あたしの尻尾、毎朝水場で洗って、櫛でとかしてるんだよ。だから毛先がふわっふわなの！」
ナラン「あ、乳首、立ってきた！じゃあ、まわりをくるくる〜❤先っぽは触らないよ。まわりだけ。」
僕「あっ❤まわり、だけ・・・❤んんっ❤」
ナラン「くるくる、くるくる〜。先っぽが、毛先を待ってぴくぴくしてる。かわいい〜！まだだよ〜。」
ナラン「ほら、毛先が一本だけ、先っぽに触れそう。・・・触れそう・・・触れそう・・・へへっ❤触れませ〜ん！」
ナラン「くるくる、を小さくしていくね。だんだん、だんだん、先っぽに近づいて・・・あ、また離れちゃった〜。へへっ❤」
ナラン「じゃあ、ちょっとだけ先っぽ。ちょん❤あはっ❤腰が跳ねた！」
ナラン「反対の乳首も、ちょん❤おちんちん、びくびくって揺れたよ！へへっ❤触ってないのに、すごいね。」
ナラン「じゃあ、ゆっくり左右交互ね。右を、さわ〜。左を、さわ〜。右を、さわ〜。左を、さわ〜。」
ナラン「右が撫でられてる間、左が寂しそうにぴくぴく。左に移ると、今度は右がぴくぴく。へへっ❤乳首、忙しいね！」
僕「あっ❤ちくびっ❤かわりばんこっ❤」
ナラン「ほら、胸もいっしょに見て。あたしが揺らすと、尻尾も揺れるんだよ。たぷん、さわ〜。たぷん、さわ〜。」
ナラン「へへっ❤おちんちん、ぬるぬるの汁垂らしてる。お腹の上に、とろって。乳首だけで、こんなになっちゃうんだ！」
ナラン「あたし、おちんちんには触ってないよ？触ってほしい？へへっ❤まだだめ〜、順番決めてないもん！」
ナラン「あたしが胸を揺らすたびに、尻尾も一緒に揺れちゃうの。駆けてるときと同じ。体がそうなってるんだよね！へへっ❤だから止められないの〜。」
ナラン「じゃあ、ちょっと速くしちゃお。さわさわ、さわさわ、さわさわっ！右、左、右、左！」
僕「ひあっ❤あっ❤しっぽ、はやいっ❤」
ナラン「あはっ、背中が反った！寝台がぎしぎし鳴ってるよ。さわさわ、さわさわっ！」
僕「あぁっ❤はやいっ❤もう、でっ・・・❤」
ナラン「あ、だめだめ、ストップ！尻尾、ぴたっ！乳首から離しちゃいまーす。」
尾の房がふっと持ち上がり、胸から離れた。尖りきった乳首に天幕の空気がひやりと触れ、僕のものは腹の上で空しく跳ねた。（あと少しだったのに・・・）
ナラン「へへっ❤順番決めてないのに、イかせるわけないよね！さ、答えて。一番に乗せられたいの、だーれだ？」
ナラン「族長？アルタナ？オユン？ツェツェグ？それとも・・・へへっ❤尻尾、目の前で揺らしちゃお。」
僕「ナ、ナランさんを・・・❤いちばんに・・・❤」
ナラン「やった〜！あたしが一番！外のみんなにも聞こえたよね！六つ目の刻み！紐がまた一本！」
ナラン「一番に選んでくれたご褒美、あげなきゃね！あたしのご褒美はね、尻尾で左右交互に、すっごく速くさわさわしてあげること！」
ナラン「でもね、ご褒美は、ちゃんとおねだりしないともらえないの。駆け比べのゴールでも、そうなんだよ。勝った人が、欲しいって言うの！」
ナラン「あ、今は客人さんが負けたほうだけどね。でもいいよ、特別！あたしを一番にしてくれたんだもん！」
ナラン「その前に、準備運動しよっか。ほら、尻尾の毛先で、乳首の先っぽだけ。ちょんちょん、ちょんちょん〜。」
僕「んあっ❤さきっぽ、だけっ❤」
ナラン「七つ目！八つ目！あたしの尻尾で、刻みがどんどん増えるね。紐、もう八本だよ！」
ナラン「族長、あとでびっくりするよ。あたしの尻尾だけで、こんなに増えたって。へへっ❤自慢しちゃお！」
ナラン「あたしの手でも、乳首つまんであげる。こりっ、こりっ。片方は指、片方は尻尾！」
ナラン「へへっ❤指と毛先、全然違うでしょ。指はこりこり、毛先はさわさわ。両方されると、腰が浮いちゃうね！」
ナラン「あ、外のみんなが笑ってる。客人さん、声おっきいんだもん。へへっ❤もっと聞かせちゃおっか！」
ナラン「また速くしちゃうよ！さわさわさわっ！こりこりっ！おちんちん、ぱんぱんになってきた！」
僕「あっ❤あっ❤また、でちゃうっ❤」
ナラン「はい、ストーップ！指も尻尾も、離しまーす。へへっ❤かわいそ〜。」
僕「とめないで・・・❤ナランさん・・・❤」
ナラン「ほら、言って？ご褒美、欲しいんでしょ？一番に選んでくれた人の、特別なご褒美だよ！」
ナラン「ほら、尻尾が待ってるよ。乳首のすぐ上で、ゆらゆら〜。言ったら、すぐ降りてくるからね！」
僕「ご、ごほうびを・・・❤ください・・・❤」
ナラン「へへっ❤よく言えました！九つ目、十！じゃあ、ご褒美いくよ〜！」
ナランさんは寝台の上に上半身を乗り出し、片手で僕のものを握った。同時に尾の房が胸の上へ戻り、左右の乳首を交互に、目にも止まらない速さで撫ではじめる。
ナラン「右左右左、さわさわさわさわっ！手でおちんちんを、しこしこしこっ！胸は目の前で、たぷんたぷん！」
ナラン「ぜーんぶ、あたしのご褒美だよ！乳首も、おちんちんも、目も、ぜんぶあたしでいっぱいにしてあげる！」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶっ❤いっしょにっ❤」
ナラン「あはっ、手の中でびくびく跳ねてる！乳首もこりっこり！もう、出ちゃうよね！」
ナラン「十一！あと一つ！天幕の外のみんなも、数えてるよ！いっしょに数えよ！」
ナラン「３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤ごほうび・・・❤でちゃった・・・❤」
ナラン「へへっ❤すっごい出た！お腹も胸も、あたしの手も、べとべと！ん・・・ぺろっ。あはっ、濃い〜！」
ナラン「一番のご褒美、気持ちよかった？へへっ❤顔、とろとろだね。でもね、ご褒美はもうひとつあるんだ！」
ナラン「じゃあ、最後のご褒美！もう手は使わないよ。尻尾だけ。左右交互に、速くするだけ！」
ナランさんの手が離れ、尾の房だけが胸の上に残った。右、左、右、左。毛先が乳首の先を掠めるたびに、萎えかけたものがまた腹の上で跳ねる。
ナラン「さわさわさわさわっ❤おちんちんには、ぜーったい触らないよ。乳首だけ。尻尾の毛先だけ！」
ナラン「あはっ、腰がかくかくしてる！乳首だけで、またイっちゃいそう？いいよ、ご褒美だもん！」
ナラン「右左右左、さわさわさわさわっ！乳首の先っぽ、毛先で弾いて、ほら、背中まで反っちゃってる！」
僕「しっぽ、だけでっ❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
ナラン「へへっ❤尻尾だけでイっちゃった！十二の刻み！紐は十二本！あたしを一番に選んだ乗り手さん、これからよろしくね！」
ナラン「明日の朝も、いちばん最初はあたしだよ。駆け比べのあとは、また寝台でご褒美ね！約束だよ！」
それから毎朝、僕はいちばん最初にナランさんの背に乗せられるようになった。朝の駆け比べが終わると、勝った者へのご褒美として、天幕の寝台に寝かされて尾の房で乳首を撫でられる。
ナランさんの尾が風に揺れるたびに乳首が立ち、駆け比べの太鼓が鳴るだけで、僕はシャツの前を自分で開けてしまうようになった。
ナラン「乗り手さん、今日も駆け比べ勝ったよ！ご褒美、ちょうだい？」
僕「はい・・・❤ナランさんが、いちばん・・・❤なでてください・・・❤」
選んだ順の二番目、三番目と乗り換える昼のあいだも、僕の目は群れの中でナランさんの尾ばかり追っていた。
駆け比べのゴールには、今日も尾の房を待つ僕の寝台が置かれている。
毎朝ナランさんを一番に選び、駆け比べのご褒美係として乳首を差し出す乗り手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

干し草の匂いがこもる馬番の厩で、馬の獣人のオユンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、柔らかい藁の上に仰向けに寝かされていた。
交易路の群れを鎮めるための勝負は、これで五度目の負けになる。腰の赤い飾り紐は五本。オユンさんは栗色のポニーテールを揺らして僕の枕元に膝をつき、馬の耳をぴくりと動かした。桶の水面が揺れ、革の手綱が壁で小さく鳴っている。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤オユン、さん・・・❤」
オユン「・・・静かに❤馬たちが、眠っているから。声は・・・小さく、ね。」
オユン「あなた・・・負けたのに、逃げようとしない。・・・いい人、なのね。」
オユン「厩の仕事、手伝ってくれて・・・ありがとう。お礼に・・・わたしの言葉を、あげる。」
オユンさんは僕のシャツのボタンを一つずつ外し、ズボンもゆっくりと引き下ろした。緑の長衣の帯を解くと、胸元がはだけ、柔らかな乳房が僕の腕に触れる。おちんちんはもう、藁の中で硬く立ち上がっていた。
オユン「・・・もう、こんなに。わたしが、隣に寝ただけなのに。おちんちん・・・正直ね❤」
オユン「でも、今日は・・・おちんちんには、まだ触らない。最初は・・・耳から。」
オユン「わたしの馬の耳・・・動くでしょう。小さな音も、全部聞こえるの。だから・・・耳の気持ちよさも、よく知ってる❤」
彼女は藁の上で僕に寄り添い、横向きに体を重ねた。温かな吐息が、右の耳にふっと吹きかかる。
オユン「・・・エルケ・・・ソロン・・・ミナイ・・・❤・・・わかる？」
僕「わ、わかりません・・・❤」
オユン「・・・そう。わからなくて、いいの。草原の、古い言葉。街の人は・・・誰も知らない。」
オユン「母が、夜の見張りの時に唄っていた言葉。・・・今は、あなたに囁く❤」
オユン「・・・ウルン・・・タヤ・・・エルケ・・・ミナイ・・・❤低く、ゆっくり・・・耳の奥に、落としていく。」
（意味が、わからない・・・のに・・・❤）聞き慣れない響きが耳の奥で転がり、首筋から背中へとぞわぞわとした痺れが流れ落ちていく。
オユン「・・・首が、すくんだ。言葉だけで・・・ぞくぞくしてる。かわいい❤」
オユン「次は・・・耳の縁を。ちゅ、れろ・・・❤外側を、ゆっくり・・・なぞる。」
僕「ひぁっ❤みみ、がっ❤」
オユン「・・・静かに❤れろ・・・れろ・・・耳たぶも・・・はむ、はむ❤」
オユン「唇で挟んで・・・少しだけ、吸う。ちゅう・・・・・・耳たぶ、熱くなってきた❤」
オユン「耳の後ろも・・・髪の生え際を、舌先でつーっと。・・・ここ、弱いのね。肩が跳ねた❤」
オユン「・・・ミナイ・・・ソロン・・・❤舐めながら、囁く。舌と言葉、どっちが・・・気持ちいい？」
僕「どっちも・・・❤どっちもぉ・・・❤」
オユン「・・・欲張り❤じゃあ・・・中にも、入れてあげる。耳の穴に・・・舌を。」
濡れた舌先が、耳の穴にぬるりと滑り込んだ。水音が頭の中いっぱいに響き、世界の音がすべて遠のいていく。
オユン「ちゅぷ・・・ぬちゅ・・・❤中で、くるくる回す。・・・音、頭の中で響いてる？」
オユン「抜いて・・・囁いて。・・・エルケ・・・タヤ・・・❤また、舌を・・・ぬぷ❤」
オユン「舌と、言葉と、吐息を・・・順番に、耳に入れていく。あなたの頭・・・わたしで、いっぱい❤」
オユン「反対の耳も・・・寂しそう。指先を濡らして、左の耳は指で。右は舌で・・・両方、塞いであげる❤」
オユン「・・・ほら、外の音が聞こえない。馬の寝息も、風の音も。聞こえるのは・・・わたしだけ❤」
僕「あたま、とけ・・・❤ふわふわ、する・・・❤」
オユン「・・・おちんちん、見て。耳しか触ってないのに・・・先から、とろとろ垂れてる❤」
オユン「乳首も・・・触ってほしそう。指先で、そっと・・・くるり、くるり❤」
耳を舐められながら、細い指先に乳首を転がされる。藁がさらさらと鳴り、腰が勝手に持ち上がった。
オユン「・・・腰が、浮いてる。でも・・・まだ、出させない。耳から・・・離れる、ね。」
ふっと吐息が遠ざかり、指も胸から離れた。耳だけが熱く濡れたまま取り残され、僕は藁の上で身をよじる。
オユン「・・・ねえ。さっきの言葉・・・わかった？少しは・・・覚えた？」
僕「ことばが・・・わかりません・・・❤なにも・・・❤」
オユン「・・・それで、いい❤わからないまま・・・溶けて。刻みを、ひとつ・・・すっ。」
オユンさんは帯の中から僕の小さな鞍を取り出し、小刀で革に線を刻んだ。六本目の赤い飾り紐が、腰にそっと結ばれる。
オユン「六つ目・・・❤次は・・・お尻の穴を、ほぐすね。脚を・・・開いて。」
オユン「・・・怖くない。馬の体を洗うのと、同じ。ゆっくり、丁寧に・・・するから❤」
オユン「乳脂の香油。とろり・・・と、垂らして・・・冷たくない？手で・・・温めたから。」
香油をまとった指先が、お尻の穴の周りをゆっくり円を描いて撫でる。乳の甘い匂いが、干し草の匂いに混ざった。
オユン「・・・周りを、くるくる。力、抜いて・・・・・・ソロン・・・ミナイ・・・❤」
オユン「囁くと・・・お尻の穴、ゆるむ。・・・ほら、今。指、一本・・・入れるね。ぬぷ❤」
僕「んぁっ❤はいって・・・❤」
オユン「・・・静かに❤一本、ゆっくり・・・奥まで。中、あったかい・・・❤」
オユン「もう一度、耳に・・・れろ、ちゅぷ・・・❤耳を舐めると・・・中が、きゅって締まる。」
オユン「・・・二本目。香油を足して・・・ぬぷぷ❤二本で、ゆっくり・・・広げていく。」
オユン「・・・中で、指を開いて・・・そっと、閉じる。・・・ほら、もう二本とも飲み込んでる❤」
二本の指が中でそっと開き、また閉じる。痛みはなく、ただ満たされていく重さと、耳に落ちる囁きの痺れだけがあった。
オユン「・・・ここ。奥の・・・気持ちいいところ。指の腹で・・・とん、とん❤」
オユン「ぷっくり、してる・・・指で、くるりと撫でて・・・また、とん・・・とん・・・❤」
僕「あひぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
オユン「・・・声、大きい❤馬が、起きちゃう。・・・耳を、塞いであげる。舌で❤」
オユン「とん、とん・・・ぬちゅ・・・奥を押しながら、耳の中を舐める。・・・おちんちん、びくびく❤」
オユン「・・・もう、柔らかい。指が・・・吸い込まれる。もう・・・入るね❤」
指がゆっくり抜かれ、オユンさんは長衣の裾をたくし上げた。そこには、ふたなりの彼女の太く長い熱が、静かに反り返っていた。
オユン「・・・わたしの。怖がらなくて・・・いい。ゆっくり、あなたの形に・・・合わせるから❤」
オユン「脚を・・・抱えて。耳は・・・ずっと、そばに。・・・入れる、ね。」
香油に濡れた先端が当てられ、ほぐされた入り口がじわりと押し広げられていく。オユンさんは体を倒して、僕の耳元に唇を寄せたまま、少しずつ腰を沈めた。
オユン「・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤入っていく・・・・・・エルケ・・・ミナイ・・・❤」
僕「あっ❤ああぁっ❤おく、までっ❤」
オユン「・・・全部、入った。あなたの中・・・あったかい❤少し・・・このまま。」
オユン「動かないで・・・囁くだけ。・・・ウルン・・・タヤ・・・ソロン・・・言葉のたびに・・・中が、締まる❤」
オユン「・・・わたしの形、分かる？奥の気持ちいいところに・・・先が、ぴったり当たってる❤」
オユン「・・・ゆっくり、動くね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥の・・・気持ちいいところ、先で撫でる❤」
奥をゆるやかに突かれるたびに、耳の中へ言葉が落ちてくる。律動と囁きが重なって、僕の体はどこからが快感でどこからが声なのか分からなくなっていった。
オユン「・・・おちんちん、揺れてる。先から、とろとろ・・・止まらない。もう・・・出そう？」
オユン「耳にも、また舌を・・・ぬぷ、れろ・・・ちゅぷ❤上も下も・・・わたしが、入ってる❤」
僕「でちゃう・・・❤でちゃいます・・・❤」
オユン「・・・だめ❤止まる。・・・ぴたり。耳からも、離れる。」
オユン「・・・ねえ。わたしの言葉・・・わからないのに、それでも・・・いいの？」
僕「わからなくて・・・いい・・・❤いいです・・・❤」
オユン「・・・うれしい❤七つ目の刻み・・・すっ。じゃあ・・・最後まで、あげる。」
オユン「耳に舌を入れて・・・奥を、とん、とん、突いて・・・おちんちんは、わたしの手で❤」
オユン「手のひらで・・・先を包んで、腰と同じ速さで、上下に・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・もう、とろとろ❤」
オユン「ぬちゅ、ぬちゅ、れろ・・・・・・ミナイ・・・ソロン・・・❤三つ、全部・・・一緒に。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤」
オユン「・・・数える、ね。耳の中で・・・３・・・２・・・１・・・❤」
オユン「・・・ぜろ❤出して・・・わたしの、相棒❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オユン「・・・いっぱい、出た❤中が、ぎゅうって・・・わたしのも、搾られちゃう・・・❤」
オユン「手のひら・・・真っ白。・・・ぺろ。・・・あったかい味❤」
オユン「あなた・・・馬番の仕事、上手。これからは・・・わたしの相棒。毎日、一緒に・・・厩にいて❤」
オユンさんは僕の中に留まったまま、動きを止めた。そして汗に濡れた僕の髪を撫で、耳に唇を寄せる。
オユン「・・・もう、何もしない。動かない。触らない。・・・囁くだけ❤」
オユン「・・・エルケ・・・・・・タヤ・・・ミナイ・・・・・・ソロン・・・❤」
僕「ことば、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
オユン「・・・囁きだけで。あなたの耳・・・もう、わたしの言葉で気持ちよくなる耳になった❤」
オユン「七つの刻み・・・七本の紐。耳に残した言葉は・・・もっと、たくさん。・・・一生、消えない❤」
オユン「・・・意味、教えてあげようか。・・・ううん。やっぱり、秘密。わからないまま・・・ずっと、聞いていて❤」
それから僕は、昼は厩でオユンさんの仕事を手伝い、夜は藁の上で彼女に寄り添って眠るようになった。
あの草原の言葉は、今も意味が分からない。けれど耳の奥にずっと残っていて、風の音にさえその響きを探してしまう。誰かが低く何かを呟くだけで、腰がきゅっと疼くのだ。
オユン「・・・おやすみ、わたしの相棒。・・・エルケ・・・ミナイ・・・❤」
僕「おやすみ・・・なさい・・・❤」
干し草の匂いの中、今夜も耳元で知らない言葉が囁かれている。
意味の分からない言葉に溶かされた馬番の相棒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

真夜中の群れの女たちの天幕。色とりどりの布が闇に沈み、干した香草の匂いと、女たちの静かな寝息だけが満ちている。交易路の群れを鎮めに来た僕は、客人としてここの低い寝台をひとつ借りていた。
腰の赤い飾り紐は三本。隣の寝台では、馬番のオユンさんが栗色のポニーテールをほどいて眠っている。昼間、厩で負けた時に耳元へ落とされた、意味の分からない言葉がまだ耳の奥で鳴っていた。
僕は毛布の中で服を脱ぎ、人差し指を口に含んで濡らした。おちんちんには触れない。濡れた指先で、右の耳の縁をそっとなぞる。
僕「ん・・・❤え、える・・・け・・・❤」
覚えきれなかった草原の言葉を、口の中で真似してみる。指先を耳の縁から耳たぶへ、耳たぶから耳の穴の入口へ。昼間の舌の動きを思い出しながら、ゆっくりと。
僕「みな・・・い・・・❤そろ・・・ん・・・❤」
けれど、自分の声では何も起こらない。指は乾き、あの温かい吐息も、低く転がる響きもない。僕は毛布の中で身をよじった。
オユン「・・・発音が、ちがう❤エルケ、じゃなくて・・・・・・エルケ❤」
僕「ひっ❤オ、オユンさん・・・❤おきて・・・❤」
オユン「・・・静かに❤みんな、眠っているから。声は・・・小さく、ね。」
オユン「・・・もう一度。エルケ。舌の先を、上の歯の裏に・・・そう・・・少し、近くなった❤」
オユン「さっきから・・・隣で、あなたが、わたしの言葉を真似しているのが・・・聞こえてた。」
オユン「わたしの耳・・・馬の耳だから。小さな声も、全部聞こえるの。・・・指で、耳を触っていたのも❤」
オユン「ぴちゃ・・・って、指を舐める音も。耳の縁を、すりすりする音も。・・・それから、あなたの、甘い息も❤」
暗がりの中、琥珀の瞳が淡く光り、馬の耳がこちらへ向いた。
オユン「・・・続けて。わたしは、ここで見ているから。あなたが・・・どう、なぞるのか❤」
僕「う・・・❤は、い・・・❤」
オユン「・・・耳の縁を、上から下へ。そう・・・ゆっくり。昼間の、わたしの舌の速さ❤」
オユン「・・・耳の穴の入口で、くるり。そこで、指が止まる。・・・その先は、自分じゃ、届かない❤」
オユン「・・・覚えてるのね。でも・・・指は、乾いてる。舌は・・・もっと、濡れてた❤」
オユン「それに・・・言葉も。あなたの声じゃ、耳は溶けない。・・・そうでしょう？」
オユン「あなたの指・・・震えてる。耳の縁で、迷ってる。・・・どこに行けばいいか、わからないのね❤」
僕「とけ、ない・・・❤たりない、です・・・❤」
オユン「・・・そう❤じゃあ・・・そっちへ、行くね。寝台の、隣に・・・入れて。」
オユンさんが毛布に滑り込み、はだけた乳房が腕に触れた。
オユン「・・・指、どけて。代わりに・・・唇を、寄せる。ちゅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤みみ、に・・・❤」
オユン「・・・静かに❤耳の縁を、唇で挟んで・・・はむ、はむ・・・❤」
オユン「指より・・・柔らかいでしょう。濡れていて・・・温かい。れろ・・・れろ・・・❤」
オユン「あなたがなぞった道を、・・・わたしの舌で、もう一度。上から、下へ・・・ゆっくり❤」
オユン「耳たぶも・・・ちゅう、と吸って。・・・熱くなってきた。あなたの耳、わたしの唇を覚えてる❤」
オユン「耳の後ろ・・・髪の生え際も。舌先で、つーっと・・・・・・ここ、あなたの指じゃ、届かなかった所❤」
（ほんものの・・・くちびる・・・❤）自分の指とはまるで違う、ぬるりとした温かさ。耳の縁をなぞられるたびに、首筋から背中へ痺れが駆け下りていく。
オユン「・・・では、言葉を。正しい発音で・・・・・・エルケ・・・ソロン・・・ミナイ・・・❤」
僕「あ・・・❤あぁ・・・❤それ、ぇ・・・❤」
オユン「・・・首が、すくんだ。あなたの真似とは・・・ちがう？・・・ウルン・・・タヤ・・・❤」
オユン「・・・母が、夜の見張りで唄っていた言葉。草原の、古い言葉。今は・・・あなたを、溶かす言葉❤」
オユン「低く、ゆっくり・・・耳の奥に、ひとつずつ落とす。意味は・・・わからなくて、いい❤」
オユン「あなたが真似していた言葉。・・・ソロン。ほら、舌を丸めて。・・・ソロン❤響きが、ちがうでしょう❤」
オユン「・・・おちんちん、見て。耳しか触ってないのに・・・毛布を、押し上げてる❤」
オユン「先から・・・とろとろ。毛布が、濡れちゃう。・・・静かにしないと、みんな起きちゃう❤」
オユン「・・・でも、おちんちんには触らない。あなたも・・・触ってなかった。耳だけで、どこまで・・・行けるかな❤」
僕「んっ・・・❤こえ、でちゃう・・・❤」
オユン「・・・じゃあ、わたしの手であなたの口を、そっと塞ぐ。これで・・・声は、外に出ない❤」
手のひらが口を覆う。天幕のどこかで女たちが寝返りを打ち、僕は息を詰めた。
オユン「・・・みんな、眠ってる。大丈夫。・・・ミナイ・・・ソロン・・・❤」
オユン「わたしの手のひらに、あなたの息が当たる。熱くて・・・速い。・・・耳だけで、こんなに❤」
オユン「乳首も・・・触ってほしそう。口を塞いだ手の、反対の指でくるり、くるり・・・❤」
オユン「・・・つまんで、こりっ。耳に、ミナイ・・・また、こりっ・・・❤言葉と、指と❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤」
オユン「・・・腰が、浮いた。でも・・・まだ、だめ。・・・離れる、ね。」
唇がふっと耳から遠ざかり、指も胸から離れた。濡れた耳だけが夜気にさらされて冷え、僕は毛布の中で身をよじる。
オユン「・・・ねえ。さっきまで、あなたは自分の指でこの耳を、なぞっていた。」
オユン「・・・もう一度、自分でやる？それとも・・・わたしに、何をしてほしい？」
オユン「ほら・・・あなたの指。自分で、耳をなぞってみて。・・・ね、もう何も感じないでしょう❤」
僕「ほんものの・・・❤ほんものの、ささやきを・・・❤」
オユン「・・・うれしい❤刻みを、ひとつ・・・すっ。四つ目、ね。」
オユンさんは寝台の脇から僕の小さな鞍を取り出し、小刀で革に細い線を刻んだ。四本目の赤い飾り紐が、毛布の中で腰に結ばれる。
オユン「・・・今度は、中まで。耳の穴に・・・舌を、入れる。ぬぷ・・・❤」
僕「んぁっ❤なか、にっ❤」
オユン「ちゅぷ・・・ぬちゅ・・・❤中で、くるくる回して・・・・・・音、頭の中で響いてる？」
オユン「抜いて・・・囁いて。・・・エルケ・・・タヤ・・・❤また、舌を・・・ぬぷ❤」
オユン「・・・耳の中、あったかい。舌の先で、奥の壁を・・・ちろ、ちろ・・・くすぐる❤」
オユン「反対の耳は・・・わたしの指で。濡らした指で、塞いであげる。あなたの指じゃなくて・・・わたしの指❤」
オユン「・・・外の音、聞こえないでしょう。聞こえるのは・・・わたしだけ。あなたの頭・・・わたしで、いっぱい❤」
オユン「右は舌、左は指。・・・両方の耳、わたしが塞いでる。寝息も、風も・・・もう、届かない❤」
オユン「・・・ソロン・・・ミナイ・・・❤ぬちゅ・・・れろ・・・舌と言葉を、交互に・・・奥へ❤」
僕「も、もう・・・❤でちゃ・・・❤」
オユン「・・・だめ❤舌、抜いて・・・指も、抜く。・・・ぴたり。」
オユン「・・・あなたの耳、ひくひくしてる。わたしを、探してる。・・・どこまで、ほしいの？」
オユン「入口だけじゃ・・・足りない？さっきの舌は、どこまで来た？・・・言って。耳は、わたしが聞いてる❤」
僕「みみの・・・❤みみのおくまで・・・❤ください・・・❤」
オユン「・・・ちゃんと、言えた❤声も、我慢できた相棒に・・・五つ目の刻み・・・すっ。」
オユン「じゃあ・・・最後まで。耳の奥まで舌を入れて、おちんちんは・・・わたしの手で❤」
耳の奥深くまで舌が差し込まれ、同時に細い指がおちんちんを包み込んだ。乳首は彼女の乳房の先と擦れ合い、囁きが舌の合間に落ちてくる。
オユン「ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤耳の中と、おちんちんを、同じ速さで・・・ゆっくり❤」
オユン「・・・先を、親指でくるり。耳の奥も、舌先でくるり。・・・同じ、動き❤わかる？」
オユン「・・・ミナイ・・・ソロン・・・❤言葉のたびに、手をきゅっと。・・・もう、止まらない❤」
オユン「乳首も・・・わたしの胸の先で、こすれてる。こり・・・こり・・・・・・耳と、胸と、おちんちん❤」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、みみからっ❤」
オユン「・・・数える、ね。耳の奥で・・・３・・・２・・・１・・・❤」
オユン「・・・ぜろ❤出して・・・わたしの、相棒❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
オユン「・・・いっぱい、出た❤毛布の中、あったかい。手のひら・・・真っ白❤」
オユン「・・・ぺろ。・・・あなたの味。静かに出せて・・・えらかった❤」
オユン「・・・誰も、起きなかった。あなたの声・・・全部、わたしの手の中。・・・二人だけの、秘密❤」
オユンさんは僕を胸に抱き寄せ、もう何もしなかった。ただ唇を耳のすぐそばに寄せ、そっと息を吹きかける。
オユン「・・・もう、触らない。舐めない。囁かない。・・・息だけ❤」
オユン「・・・ふぅ・・・・・・ふぅ・・・❤耳の産毛が、揺れてる❤」
オユン「耳の縁に・・・ふぅ。耳の穴に・・・ふぅ。・・・さっき、舌が通った道を、息で❤」
僕「いき、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
オユン「・・・息だけで。あなたの耳・・・もう、わたしの吐息で気持ちよくなる耳になった❤」
オユン「紐が五本・・・耳に残した言葉は、もっとたくさん。・・・今夜のことも、ずっと覚えていて❤」
オユン「・・・今夜から、寝台はここ。わたしの、隣。毎晩・・・耳元で、眠らせてあげる❤」
オユン「・・・指で耳をなぞるのは、もう、おしまい。寂しくなったら・・・寝台を、ひとつ寄るだけでいい❤」
それから僕の寝台は、オユンさんの寝台とぴったり並べられた。夜ごと彼女は僕の耳元に唇を寄せ、知らない言葉を囁いてから眠りにつく。
昼間、厩の仕事をしていても、オユンさんが低く何かを呟くたびに手が止まる。自分の指で耳をなぞっても、もう何も感じない。彼女の吐息が耳にかかった時だけ、体がとろけるように緩み、僕はようやく眠ることができた。
オユン「・・・おやすみ、わたしの相棒。・・・エルケ・・・ミナイ・・・❤」
僕「おやすみ・・・なさい・・・❤」
群れの女たちの天幕で、今夜も隣の寝台から吐息が届く。
馬番の隣の寝台で吐息に溶かされて眠る相棒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

水場の勝負でオユンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて草の上に座り込んでいた。腰の赤い飾り紐は六本。
このままでは街へ戻れない。「街へ帰してください」と頼むと、オユンさんは馬の耳をぴくりと動かし、しばらく黙ってから小さく頷いた。「・・・街まで、一緒に行く。夜営をしながら」
そうして二日目の夜。星空の下、焚き火のはぜる音を聞きながら、僕はオユンさんと一枚の毛布にくるまっていた。
僕「はぁ・・・❤あ、あした、には・・・❤まち・・・❤」
オユン「・・・うん。明日には、街が見える。だから今夜は・・・静かに、休もう❤」
オユン「・・・一日目の夜は、あなた、すぐ眠ってしまった。だから、今夜は・・・少しだけ、起きていてほしい。」
オユン「毛布の中は、あったかい。あなたの外套は、湿っているから・・・脱いで。シャツも、下も。わたしが干しておく。」
オユン「・・・夜露で、濡れると、明日の旅が、つらくなる。わたしは、世話をするのが好き。任せて。」
オユンさんの指がゆっくりと留め具を外していく。焚き火の前に僕の服が並べられ、裸の体が毛布の中でオユンさんの体温に包まれた。
オユン「・・・わたしも、長衣を緩める。肌と肌のほうが、夜露に冷えない。ほら・・・もっと、こっちに。」
オユン「わたしの胸に、背中をつけて。脚も、絡めて・・・そう。毛布の中で、ひとつになる。」
オユン「・・・あ。あなたのおちんちん、もう硬い。毛布の中で、わたしの太ももに当たってる❤」
オユン「・・・腰の紐、六本。指で数えると、あなたの腰がぴくってする。・・・いち、に、さん・・・❤」
オユン「・・・恥ずかしがらなくていい。夜の草原では、よくあること。それより・・・耳を、こっちに向けて。」
毛布の中で横向きに抱き寄せられ、オユンさんの唇が僕の耳のすぐそばに来た。温かな吐息が耳たぶに触れ、背筋がぞくりと震える。
オユン「・・・草原の子守唄を、聞かせてあげる。言葉は、わからなくていい。・・・音だけ、聞いて。」
オユン「・・・ソルガ・・・ナーラン・・・エルヒ・・・ミンイ・・・ふぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤みみ・・・❤いきが・・・❤」
オユン「・・・静かに❤大きな声を出すと、夜の獣が起きる。もう一度・・・トゥルガ・・・シャルヒ・・・❤」
僕「んっ❤わからない、のに・・・❤ぞくって・・・❤」
オユン「ふふ・・・言葉がわからないと、音だけが、耳の奥に落ちていく。意味を探さなくていい。ただ・・・溶けて。」
オユン「焚き火の音と、わたしの声。ぱち・・・ソルガ・・・ぱち・・・ナーラン・・・・・・どっちも、同じくらい遠くて、近い。」
オユン「耳の縁を、舌でなぞる。ちゅ、れろ・・・❤上から、ゆっくり、下まで。」
オユン「耳の上の、とがったところ。ちろ・・・ちろ・・・❤そこから、ふちの溝を、なぞって・・・」
僕「あっ❤みみのふち・・・❤ぞくぞく・・・❤」
オユン「耳たぶを、唇で挟んで・・・ちゅう・・・❤やわらかい。あなたの耳、好き。」
オユン「わたしの耳は、馬の耳。音を拾うのが、得意。だから、あなたの鼓動も・・・ぜんぶ、聞こえてる❤」
オユン「・・・おちんちん、跳ねた。耳を吸っただけなのに。わたしの太ももが、濡れてきた❤」
オユン「・・・脚のあいだで、ぬるって滑る。恥ずかしくない。・・・わたしは、うれしい❤」
オユン「・・・手で、包んであげる。でも、動かさない。握るだけ。あなたが感じるのは・・・耳だけ。」
オユン「手の中で、どくん、どくん。耳を舐めると、どくん、が速くなる。・・・おもしろい❤」
オユン「・・・エルヒ・・・ソイン・・・ダルガ・・・ふぅぅ・・・❤囁きと吐息を、交互に。」
オユン「・・・ダルガ・・・ふぅ・・・シャルヒ・・・ふぅぅ・・・言葉のあとの息が、いちばん、効く❤」
僕「んんっ❤ささやき、と・・・いき・・・❤」
オユン「・・・耳の穴に、舌を入れる。れろ・・・ちゅぷ・・・❤奥まで、濡らしてあげる。」
オユン「くちゅ、くちゅ・・・❤頭の中に、水の音が響くでしょう。・・・ほかの音、ぜんぶ消えていく。」
オユン「抜いて・・・ふぅっ・・・❤濡れた耳に、息をかける。ひやって、して・・・また、舌で温める。」
僕「あたまのなか・・・❤くちゅくちゅって・・・❤」
オユン「・・・握った手の中で、おちんちんが、どくどくしてる。少しだけ・・・動かす。しこ・・・しこ・・・❤」
オユン「反対の手で、乳首も。くり・・・くり・・・❤耳と、乳首と、おちんちん。静かに、ゆっくり。」
オユン「・・・エルヒ・・・トゥルガ・・・囁くたびに、指の中で跳ねる。もう、わたしの言葉に、体が答えてる❤」
僕「あっ❤あっ❤も、もう・・・❤でっ・・・❤」
オユン「・・・だめ。手を、離す。舌も、抜く。・・・静かに❤」
耳から舌がすっと抜け、握っていた手も離れた。毛布の中で僕のものは空しく脈打ち、濡れた耳に夜風がひやりと触れる。（あと少しだったのに・・・）
オユン「・・・焚き火、消えそう。今夜は、ここまで。明日、街に着くから・・・眠ろう。」
オユン「・・・続きは、夢の中で。耳は、わたしが見ていてあげる。・・・ソルガ・・・ミンイ・・・❤」
けれどオユンさんは眠らなかった。僕の耳元で、ずっと草原の言葉を囁き続けた。いつの間にか僕は眠り、目覚めると、また歩いていた。三日目の夜も、四日目の夜も、同じ毛布の中で耳を濡らされた。
オユン「・・・四日目の夜。今日は、街の灯が見えなかったね。わたしが、遠回りしたから❤」
オユン「毎朝、あなたの手を引いて歩いた。草の丘を、ひとつ、ふたつ・・・でも、ずっと左に曲がっていた。」
僕「とおまわり・・・❤なんで・・・❤」
オユン「・・・あなたの寝顔が、好きだから。囁くと、眠りながら、腰が揺れる。もう少しだけ、見ていたかった。」
オユン「それに・・・あなたも、気づいていたでしょう。太陽が、毎日、同じほうから昇っていたこと。」
オユン「・・・ねえ。本当に、街に帰りたい？・・・トゥルガ・・・ミンイ・・・❤」
オユン「耳の縁を舐めながら、聞く。ちゅ、れろ・・・答えて。静かな声で。」
僕「か、かえらなくて・・・❤いい・・・❤」
オユン「・・・うん❤七つ目、八つ目の刻み。族長には、わたしから伝える。」
オユン「帰らなくていい・・・その言葉、もう一度、耳元で聞かせて。・・・ふふ。わたしの耳が、熱い❤」
オユン「・・・街の人は、あなたを待っていない。でも、わたしは待っていた。毎晩、あなたが眠るのを❤」
オユン「じゃあ、ご褒美。耳の穴に、また舌を。くちゅ・・・ちゅぷ・・・れろ・・・❤」
オユン「手も、動かす。おちんちんの先を、指でくるくる。溢れた露を、塗り広げて・・・ぬちゅ・・・❤」
オユン「乳首も・・・くり、くり・・・耳の奥を、ちゅぷ、ちゅぷ・・・三つとも、同じ拍子で❤」
僕「あぁっ❤みみと、さきっぽ・・・❤」
オユン「・・・九つ目。十。囁くたびに、紐が増える。・・・ソルガ・・・エルヒ・・・ダルガ・・・❤」
オユン「また、膨らんできた。・・・止める。舌も、手も、離す。」
オユン「・・・焚き火の音だけ。ぱち・・・ぱち・・・あなたの息だけが、うるさい❤」
僕「やめないで・・・❤もっと・・・❤」
オユン「・・・もっと、なに？言葉にして。わたしの耳にも、聞かせて。」
オユン「・・・耳の縁、なぞりながら待つ。ちゅ、れろ・・・言えたら、また奥まで入れてあげる❤」
オユン「わたしは、草原の言葉で囁く。あなたは、あなたの言葉で。・・・それで、おあいこ。」
僕「もっと・・・❤ささやいて・・・❤」
オユン「・・・うん❤十一の刻み。じゃあ、ぜんぶ一緒に。囁きも、舌も、指も・・・止めない。」
オユン「耳を、こっちに。・・・左の耳は、まだ誰も舐めていない。ここに、最後の子守唄を❤」
オユンさんは僕を背中から抱き直し、片方の耳に唇を押し当てた。囁きと吐息と舌が交互に耳へ流れ込み、指がものを扱き、もう片方の手が乳首をつまむ。
オユン「・・・ナーラン・・・ふぅ・・・れろ・・・エルヒ・・・ふぅ・・・ちゅぷ・・・しこ、しこ、くり、くり・・・❤」
オユン「頭の中、わたしの声だけ。おちんちん、わたしの手だけ。・・・もう、どこにも行かなくていい。」
オユン「囁きのたびに、紐が揺れる。毛布の中で、しゃらしゃら・・・・・・赤い紐の音も、子守唄の一部❤」
僕「あっ❤あっ❤みみ、とけるっ❤でるっ❤」
オユン「十二の刻みまで、あと一つ。草原の言葉で、数えてあげる。・・・ゴルヴァ・・・ホヨル・・・ネグ・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤みみ・・・❤とけて・・・❤」
オユン「・・・たくさん、出た。毛布の中、あたたかい。ん・・・ちゅ、れろ・・・濃い❤」
オユン「・・・耳まで、赤い。舌で冷ましてあげる。ちゅ・・・❤」
オユン「・・・もう、目が閉じかけてる。いい。眠って。わたしは、囁くだけ。触らない。」
オユン「あなたが眠るまで。眠っても、ずっと。・・・夜が明けるまで。」
指も舌も離れ、ただ唇だけが耳のそばに残った。眠りの縁で、意味のわからない言葉が、ゆっくり、ゆっくりと耳の奥へ落ちてくる。
オユン「・・・ソルガ・・・ナーラン・・・エルヒ・・・ミンイ・・・・・・おやすみ、わたしの相棒❤」
オユン「・・・ホヨル・・・ソイン・・・ふぅ・・・❤眠っていても、耳は、ちゃんと聞いてる。」
僕「ささやき、だけで・・・❤また・・・❤あぁっ❤」
（射精）
オユン「・・・ふふ。眠りながら、囁きだけで出した。十二の刻み・・・あなたは、わたしの相棒❤」
朝、毛布から顔を出すと、見慣れた群れの天幕が並んでいた。僕たちは街へ向かうふりをして、草原をぐるりと一周していたのだった。
オユンさんは僕の手を引いて天幕へ入り、隣の寝台ではなく、自分の寝台の毛布を持ち上げてみせた。
それから僕は、夜ごとオユンさんの毛布の中で眠るようになった。意味のわからない囁きの子守唄がなければ、もう眠れない。昼間でも、誰かが耳元で息をするだけで膝が震えた。
オユン「・・・今夜も、街まで一緒に行く？」
僕「はい・・・❤もっと、ささやいて・・・❤」
腰に揺れる十二本の赤い飾り紐を、オユンさんは毎夜ひとつずつ撫でてから、僕の耳に唇を寄せる。
夜ごとの囁きの子守唄に抱かれて眠る、オユンさんの相棒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

水場の勝負でオユンさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて馬番の厩の藁の上に寝かされていた。
干し草の匂い、壁に掛かった革の鞍と手綱、桶の水の音。腰の赤い飾り紐は五本。族長の言いつけで、僕は群れの誰に乗せられたいか、順番を決めなければならなかった。
オユンさんは藁の上に膝をつき、栗色のポニーテールを揺らして僕を見下ろした。「・・・わたしも、順番の中にいる。選ぶ前に・・・少し、話をしよう」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤は、はなし・・・❤」
オユン「・・・うん。族長は抱く。ナランは尻尾。ツェツェグは太鼓。アルタナは胸。」
オユン「わたしは・・・馬番。毎朝、あなたをここで迎えて、次の人の背まで、手を引いて連れていく。」
オユン「夜になったら、また迎えに行く。ここの藁の上に、連れて帰る。・・・一日の始まりと、終わりが、わたし。」
オユン「でも、それだけじゃない。選んでくれたら・・・あなたは、わたしの相棒になる。」
オユン「・・・腰の紐、五本。指で、ひとつずつ、なぞる。いち・・・に・・・さん・・・❤」
オユン「・・・まず、外套を。藁が刺さらないように、下に敷く。シャツも、下も・・・わたしが脱がせる。」
オユンさんの指がゆっくりと留め具を外していく。裸にされて外套の上に寝かされると、僕のものはもう硬く上を向き、先に雫を滲ませていた。
オユン「・・・ふふ。もう、硬い。藁の匂いで、そうなったの？それとも・・・わたし？」
オユン「わたしも、長衣の帯を解く。胸だけ・・・出しておく。あなたの肌に、くっつけたいから。」
オユン「・・・どう？あったかい？わたしの鼓動、背中に、伝わる？」
オユン「・・・耳を、こっちに。選ぶ前に、聞いてほしい言葉がある。草原の言葉。意味は・・・わからなくていい。」
オユンさんは僕に添い寝するように横たわり、唇を耳元に寄せた。温かな吐息が耳たぶを撫で、背筋がぞくりと震えた。
オユン「・・・エルヒ・・・ソルガ・・・ナーラン・・・ミンイ・・・ふぅ・・・❤」
僕「ひぁっ❤みみ、に・・・❤いきが・・・❤」
オユン「・・・静かに❤馬たちが、驚く。もう一度・・・トゥルガ・・・シャルヒ・・・❤」
オユン「意味は、探さないで。音だけが、耳の奥に落ちていく。・・・そのほうが、深く、届く。」
オユン「耳の縁を、舌でなぞる。ちゅ、れろ・・・❤上から、ゆっくり、耳たぶまで。」
オユン「耳たぶを、唇で挟んで・・・ちゅう❤・・・おちんちん、跳ねた。まだ、耳しか触っていないのに。」
オユン「わたしの耳は、馬の耳。音を拾うのが、得意。あなたの鼓動が、速くなったのも・・・聞こえた❤」
オユン「耳の穴に、舌を入れる。くちゅ・・・ちゅぷ・・・れろ・・・❤頭の中、水の音でいっぱいでしょう。」
僕「あたまのなか・・・❤くちゅくちゅ・・・❤」
オユン「・・・抜いて、ふぅっ❤濡れた耳に、息をかける。ひやってして・・・また舌で、温める。」
オユン「・・・ダルガ・・・ふぅ・・・シャルヒ・・・ふぅぅ・・・言葉のあとの息が、いちばん、効くでしょう❤」
僕「んっ❤いき、が・・・❤みみのおく・・・❤」
オユン「手で、乳首も。くり・・・くり・・・耳と乳首。静かに、交互に❤」
オユン「・・・さあ、答えて。一番に乗せられたいのは、だれ？わたしの耳に、聞かせて。」
オユン「族長？ナラン？ツェツェグ？アルタナ？・・・それとも。ちゅ、れろ・・・❤」
僕「オ、オユンさん・・・❤オユンさんの・・・❤」
オユン「・・・わたしの、なに？最後まで、言って。ちゅ、れろ・・・❤」
僕「オユンさんの・・・❤あいぼうに・・・❤」
オユン「・・・うん❤六つ目の刻み。でも・・・まだ足りない。」
オユン「草原の言葉で、言い直して。「オユンの相棒」は・・・・・・オユニー・ノホル。」
オユン「わたしのあとに、続けて。・・・オユニー・・・ノホル・・・ちゅ・・・❤」
僕「お、おゆにー・・・❤のほる・・・❤」
オユン「・・・ふふ❤上手。七つ目。あなたの口から、わたしの言葉が出た。」
オユン「もう一度。・・・オユニー・・・ノホル・・・ふふ・・・耳が、熱くなった❤」
オユン「相棒には・・・特別なことをする。脚を、開いて。・・・お尻の穴を、見せて。」
オユン「・・・恥ずかしがらないで。馬番は、馬の体を、毎日見る。あなたの体も・・・同じように、大事に見る。」
オユンさんは壁から乳脂の香油の壺を下ろし、とろりとした香油を指にたっぷりと絡めた。干し草の匂いに、甘い乳の香りが混ざる。
オユン「・・・まず、濡らす。お尻の穴の周りに、香油を塗って・・・くる・・・くる・・・❤」
オユン「ひだを、一枚ずつ、なでて・・・香油を、しみこませる。・・・ひくひく、してる❤」
オユン「・・・力を抜いて。耳に囁きながら、するから。・・・エルヒ・・・ソルガ・・・❤」
僕「あっ❤ぬるぬる・・・❤おしりに・・・❤」
オユン「・・・一本、入れる。つぷ・・・❤ゆっくり、第一関節まで。」
オユン「・・・きゅって、締まった。大丈夫。痛くない。香油が、ぜんぶ滑らせてくれる。」
オユン「奥まで・・・ぬぷ・・・❤一本、ぜんぶ入った。中、あったかい・・・❤」
オユン「ゆっくり、抜いて・・・入れて・・・ぬぷ・・・ぬぷ・・・・・・中が、わたしの指を、覚えていく。」
僕「はいって・・・❤ゆび・・・❤んんっ❤」
オユン「・・・二本目。香油を足して・・・ぬちゅ・・・つぷ・・・ぬぷぷ・・・❤」
オユン「二本で、ゆっくり広げる。開いて・・・閉じて・・・耳の穴にも、舌を・・・くちゅ❤」
オユン「上も下も、濡れた音。耳の奥で、くちゅくちゅ・・・お尻の穴で、ぬちゅぬちゅ・・・❤」
オユン「指の先で、探す。・・・ここ。奥の・・・気持ちいいところ❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤なにっ❤」
オユン「・・・ここを、とん、とん。指の腹で、やさしく押す。おちんちんから、露がとろとろ・・・❤」
オユン「おちんちんには、触っていない。奥を押すと・・・勝手に、溢れる。ここは、相棒だけが知る場所❤」
オユン「とん、とん・・・・・・トゥルガ・・・ミンイ・・・囁くたびに、中がきゅって締まる❤」
僕「あっ❤あっ❤もう、でっ・・・❤」
オユン「・・・だめ。指を止める。耳から、舌を抜く。・・・静かに❤」
奥を押していた指がぴたりと止まり、耳元の囁きも途切れた。僕のものは腹の上で空しく跳ね、中に埋まった二本の指を、自分からきゅうっと締めつけてしまう。（あと少しだったのに・・・）
オユン「・・・もう、柔らかい。わたしの指、二本とも、ほどけた中に包まれてる。・・・もう、入る。」
オユン「指、抜く。ぬぽ・・・❤・・・ひくひく、閉じきらない。わたしを、待ってる。」
オユン「わたしの・・・見せる。長衣の下に、ずっと・・・・・・あなたの相棒の、印。」
オユン「・・・怖くない。わたしは、あなたを傷つけない。世話をするのが、好きだから。」
オユンさんが長衣の裾を払うと、そこには二十二センチほどの、しなやかで大きなものが反り返っていた。オユンさんは頬を染めて、そっとそれに香油を塗った。
オユン「・・・奥まで、ほしい？言葉で、言って。わたしの、耳元で。」
オユン「・・・ちゃんと、言えたら。ゆっくり、あなたの奥まで、行く。わたしの囁きと、一緒に❤」
僕「お・・・おくまで・・・❤ください・・・❤」
オユン「・・・うん❤八つ目、九つ目。背中から、抱いて・・・耳に唇をつけたまま、入れる。」
オユン「・・・先を、当てて。ぬ・・・ぷ・・・❤ゆっくり・・・ゆっくり・・・・・・ソルガ・・・❤」
僕「はいって、くる・・・❤おおきい・・・❤あぁっ❤」
オユン「・・・半分。・・・ぜんぶ❤あなたの中、わたしで、いっぱい。」
オユン「・・・しばらく、動かない。あなたの中が、わたしの形に、慣れるまで。・・・ふふ、きゅって、抱きしめてくる❤」
オユン「動く。静かに。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥の・・・気持ちいいところを、先でこすって。」
僕「あっ❤おくっ❤こすれてっ❤」
オユン「・・・エルヒ・・・ぬちゅ・・・ナーラン・・・ぬちゅ・・・囁きと、腰と、同じ拍子。・・・十。十一❤」
オユン「手で、おちんちんも。露でぬるぬる・・・しこ、しこ・・・乳首も、くり、くり・・・❤」
オユン「・・・耳の穴にも、舌を。くちゅ、ぬちゅ、しこ、くり・・・ぜんぶ、わたしの音❤」
僕「ぜんぶっ❤みみも、おくもっ❤でるっ❤」
オユン「・・・いい。出して。十二の刻みまで、あと一つ。草原の言葉で、数える。」
オユン「奥を、とん、とん、と突いて・・・耳に、ふぅ・・・と、息を。・・・ほら、もう、来る❤」
オユン「・・・ゴルヴァ・・・ホヨル・・・ネグ・・・・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤おく・・・❤とけて・・・❤」
オユン「・・・たくさん、出た。わたしの手、白い。ん・・・れろ・・・濃い❤」
オユン「・・・中も、ぎゅうって、締まってた。わたしのを、離さないみたいに。・・・相棒の体、正直❤」
オユン「・・・抜く。ぬぷ・・・もう、触らない。最後は・・・名前を呼ぶだけ。」
オユン「手も、舌も、わたしのも。ぜんぶ、離れる。残るのは、わたしの声だけ。」
オユンさんは僕を背中から抱いたまま、どこにも触れずに唇だけを耳に寄せた。そして草原の言葉で、一音ずつ、僕を呼んだ。
オユン「・・・オユニー・・・ノホル・・・わたしの・・・相棒・・・・・・オユニー・ノホル❤」
オユン「ふぅ・・・言葉だけ。息だけ。それでも、あなたの腰が、震えてる❤」
僕「よばれてる、だけでっ❤また・・・❤ああっ❤」
（射精）
オユン「・・・ふふ❤名前を呼んだだけで、出した。十二の刻み。あなたは、わたしの相棒❤」
その日から、僕の腰には赤い飾り紐と一緒に、馬番の相棒の革帯が巻かれるようになった。毎朝、厩でオユンさんに迎えられ、選んだ順に次の人の背へと手を引かれていく。
夜になると厩へ戻り、藁の上で耳元に草原の言葉を囁かれる。オユニー・ノホル。その響きを聞くだけで、僕の体は奥からほどけてしまうようになった。
オユン「・・・オユニー・ノホル。今夜も、奥まで？」
僕「はい・・・❤オユンさんの、あいぼうです・・・❤」
厩の壁には、刻みの入った小さな鞍の隣に、僕の革帯を掛ける釘がひとつ増えた。
厩の馬たちも、僕の顔を覚えて鼻を鳴らすようになった。
草原の言葉で名を呼ばれるたびにほどけていく、馬番の相棒として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

薬草の煙が漂う巫女の天幕で、ツェツェグさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、毛織りの敷物の上に崩れ落ちていた。
天幕の中は炉の火だけが明るく、外の草原はもう夜の色に沈んでいる。交易路の群れを鎮めるには、巫女の許しも要ると言われて挑んだ勝負だった。腰の赤い飾り紐は七本。吊るされた鈴と飾り紐が薄暗い灯に揺れ、紫の編み髪の巫女が、平たい太鼓を膝に抱えて微笑んでいた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ツェツェグ、さん・・・❤」
ツェツェグ「うふふ・・・負けてしまったのね、旅の人。太鼓の音が、あなたの札をひとつずつ揺らして落としていく❤」
ツェツェグ「さあ、こちらへいらっしゃい。わたしの膝の上に、頭をのせて。巫女の膝枕は、祈りの場所なの❤」
ツェツェグ「あなたの札が揺れて落ちるたび、あなたの肩も、少しずつ揺れていた。気づいていた？もう拍子に乗りかけていたの❤」
言われるまま膝に頭をあずけると、白い長衣越しに柔らかな太ももの温かさが伝わってきた。見上げた先には、額飾りの下の緑の瞳と、胸元の豊かな膨らみがある。
ツェツェグ「旅の埃を落としましょう。外套も、シャツも、脱いでいく❤祈りは、素肌で受けるものだから。」
細い指が僕の服を一枚ずつ剥いでいく。ツェツェグさんも長衣の胸元をゆるめ、乳房が僕の額の上にふわりと影を落とした。おちんちんはすでに硬く立ち、先に雫を光らせている。
ツェツェグ「あら・・・もう目を覚ましているのね。膝に頭をのせただけで、おちんちんが空を向いていく❤」
ツェツェグ「でも、まだ触らない。最初は、音から。どん・・・と、ひとつ❤」
平たい太鼓の皮を、ツェツェグさんの手のひらが打った。どん、という低い音が、膝枕を通して頭の骨の中まで響いてくる。
ツェツェグ「どん・・・どん・・・❤聞こえる？胸の奥まで、響いていく。この音に、息を合わせて。」
ツェツェグ「どん、で吸って・・・どん、で吐いて・・・そう、上手に呼吸が揃っていく❤」
僕「すって・・・はいて・・・❤」
ツェツェグ「どん・・・吸って・・・どん・・・吐いて・・・あなたの胸が、わたしの太鼓になっていく❤」
ツェツェグ「吐く息は、長く、長く・・・太鼓の余韻が消えるまで。うふふ、胸がゆっくり沈んでいく❤」
ツェツェグ「吸う息は、わたしの匂いと一緒に。薬草の煙と、巫女の肌の匂い。胸いっぱいに、満たされていく❤」
ツェツェグ「ほら、心臓の音も少しずつ太鼓に寄っていく。どん・・・どくん・・・どん・・・どくん❤」
（音が・・・体の中で、鳴ってる・・・❤）薬草の煙と低い響きに包まれて、頭の中がじんわりと温かく霞んでいく。天幕の外の風の音が、ひどく遠い。
ツェツェグ「うふふ・・・目がとろんとしていく❤太鼓の皮の震えが、膝からあなたの頭へ、まっすぐ流れていくの。」
ツェツェグ「ほら、胸の上にも響かせてあげる。乳首の上で、指先をとん・・・とん・・・と拍子に合わせて❤」
僕「あっ❤ちくび、ひびくっ❤」
ツェツェグ「響くでしょう？どん、の音と、とん、の指。同じ拍子が、胸から腰へ降りていく❤」
ツェツェグ「反対の乳首にも、とん・・・右、どん。左、とん。胸の上で、小さなお祭りが始まっていく❤」
ツェツェグ「指の腹でそっと押して、太鼓の余韻に合わせて、くるり・・・乳首が、音を聞いて硬くなっていく❤」
ツェツェグ「おちんちんも、拍子に合わせてぴくん・・・ぴくん・・・と揺れていく。触ってもいないのに、踊っているのね❤」
ツェツェグ「では、少しだけ速くしましょう。どん、どん、どん、どん・・・呼吸も、ついてこれるかしら❤」
僕「はっ、はっ❤はやいっ❤あたま、がっ❤」
ツェツェグ「どん、どん、どん、どん・・・❤頭の中で、音が跳ね回っていく。考えごとが、ひとつずつ転がり落ちていく❤」
ツェツェグ「依頼のこと、街のこと、勝ち負けのこと・・・ほら、みんな太鼓に揺られて、遠くへ行ってしまう❤」
ツェツェグ「残るのは、音と、揺れと、わたしの膝の温かさだけ。それでいいの、それが祈りなの❤」
ツェツェグ「うふふ、唇が開いて、よだれが垂れていく。拭いてあげる、指先で・・・ほら、指まで拍子に合わせて震えていく❤」
拍子が速まるにつれ、胸の上の指も速くなる。乳首をとん、とん、と弾かれるたびに、頭の奥で白い光が瞬いた。
ツェツェグ「どどどどど・・・❤さあ、もっと揺れて、もっと・・・・・・はい、止める。」
不意に、音が消えた。天幕の中に静けさが満ち、行き場を失った揺れだけが僕の頭の中でぐらぐらと回り続ける。
ツェツェグ「うふふ・・・音がなくなると、頭の中だけが、まだ揺れていく❤どう、旅の人。今、どんな気持ち？」
ツェツェグ「静けさの中で、あなたの息だけがはっ、はっ、と速いまま。太鼓を探して、耳が震えていく❤」
僕「あたまが・・・ゆれます・・・❤ゆれて、とまらない・・・❤」
ツェツェグ「そう、揺れている❤それが巫女の祈りの入り口。刻みをひとつ、差し上げましょう。」
ツェツェグさんは太鼓の脇から小刀と僕の小さな鞍を取り出し、革に細い線を刻んだ。八本目の赤い飾り紐が、腰に結ばれる。
ツェツェグ「八つ目の刻み❤紐が、太鼓の房みたいに揺れていく。次は、この膝で祈ってあげる。」
ツェツェグ「紐を一本ずつ撫でて、数えていく。ひとつ、ふたつ・・・やっつ。数えるたびに、あなたの腰が跳ねていく❤」
ツェツェグ「膝枕から、少しずらして・・・おちんちんを、わたしの太ももの間に。むにゅ・・・と挟んでいく❤」
彼女は長衣の裾を割り、白くなめらかな太ももで僕のおちんちんを挟み込んだ。温かく柔らかな肉に包まれ、僕の腰がびくりと跳ねる。
ツェツェグ「太もものあいだは、温かいでしょう。太鼓を打つたびに、この肉も一緒に震えていくの❤」
ツェツェグ「どん・・・で、ぎゅっと締めて。どん・・・で、ゆるめて。太鼓の拍子で、おちんちんを揉んでいく❤」
ツェツェグ「膝枕は、まだ頭の下に残したまま。片方の太ももで頭を、もう片方で腰を、同じ拍子で揺らしていく❤」
僕「あっ❤あっ❤ふとももっ❤やわらか、いっ❤」
ツェツェグ「うふふ・・・次は、擦っていく。右の太ももを上に、左を下に・・・ずりゅ・・・ずりゅ・・・と交互に❤」
ツェツェグ「わたしの太もも、汗ばんできたでしょう。太鼓を打つと、体が熱くなっていくの。その熱も、全部おちんちんに移していく❤」
ツェツェグ「先から垂れた汁が、太ももを濡らしていく。ぬちゅ、ぬちゅ・・・いい音。太鼓と一緒に鳴らしましょう❤」
ツェツェグ「どん、ぬちゅ、どん、ぬちゅ・・・❤音と、ぬめりと、揺れ。あなたの全部が、ひとつの祈りになっていく❤」
ツェツェグ「太ももの内側で、先をくりっと挟んで、付け根のほうへ、ゆっくり押し下げていく。どん・・・で、また先へ戻していく❤」
僕「さき、がっ❤はさまって、るぅっ❤」
太鼓の響きが膝から頭へ、太ももの締めつけが腰へ。二つの律動が体の中で重なり合い、僕は拍子に合わせて腰を揺らすことしかできなくなっていた。
ツェツェグ「腰が、勝手に踊っていく❤拍子を覚えたのね。もう少し、速くしていく・・・」
ツェツェグ「天幕の鈴も、しゃらん、しゃらん。太鼓に合わせて鳴っていく。あなたのための、祭りの音❤」
ツェツェグ「どん、どん、どん・・・ぎゅ、ぎゅ、ぎゅ・・・うふふ、おちんちんが太ももの中で膨らんでいく❤」
僕「でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
ツェツェグ「・・・はい、止める。太鼓も、太ももも。ぴたり、と❤」
ツェツェグ「腰だけが、まだ拍子を探していく。どん、を待って、空を突いて・・・かわいそうに、ね❤」
ツェツェグ「ほしいものがあるなら、唄うように、言ってごらんなさい。巫女は、祈りの言葉しか聞かないの❤」
ツェツェグ「指先で太鼓の縁を、こつ・・・と。小さな音でも、腰が跳ねていく。でも、それだけ。どん、はあげない❤」
僕「ひょうしを・・・❤ひょうしを、ください・・・❤」
ツェツェグ「うふふ・・・いい祈り❤九つ目の刻みを、差し上げましょう。紐はもう、九本揺れていく❤」
ツェツェグ「では、最後の祈り。太鼓は一番速く、太ももは一番きつく、乳首は指で❤」
ツェツェグ「どどどどど・・・❤ぎゅうううっと挟んで、ずりゅずりゅ擦って、乳首はきゅっとつまんでいく❤」
ツェツェグ「太鼓は膝にのせたまま、片手で打って、もう片手で乳首を、こりこり、こりこり。太ももは、拍子のたびにぎゅっ、ぎゅっ❤」
僕「あひぃっ❤ぜんぶ、ひびくっ❤ゆれるっ❤」
ツェツェグ「さあ、太鼓の最後の三つ。どん・・・３。どん・・・２。どん・・・１・・・❤」
ツェツェグ「・・・ぜろ❤果てていく、旅の人❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ツェツェグ「うふふ・・・太ももの間が、真っ白❤どくどくと、拍子どおりに出ていく。最後まで、太鼓に合わせていたのね❤」
ツェツェグ「ん・・・ぺろ。祈りの供物は、巫女がいただく決まり。濃くて、温かい味❤」
ツェツェグ「九つの刻みと、九本の紐。祭りの夜には、この紐を揺らして踊りの輪の真ん中に立ってもらうわね❤」
ツェツェグさんは太ももを開いて僕を離し、濡れた指を舐めた。そして再び太鼓を膝に抱え直し、僕の頭を元の膝枕に戻す。
ツェツェグ「もう、どこにも触れない。膝枕と、太鼓の音だけ。どん・・・どん・・・❤」
ツェツェグ「さっきの太ももの温かさも、乳首をつままれた感じも、みんな、この音の中に閉じ込めてあげる❤」
ツェツェグ「どん・・・どん・・・どん・・・聞いて、揺れて、そのまま・・・昇っていく❤」
僕「おと、だけで・・・❤ゆれ、て・・・❤❤」
（射精）
ツェツェグ「うふふ・・・音だけで果てたのね❤これで、あなたの体は太鼓の拍子で揺れる体になっていく❤」
ツェツェグ「どこにいても、どんな時も、太鼓が鳴れば、体が揺れる。それが、わたしの祈りの印❤」
ツェツェグ「おやすみなさい、祭りの人。夢の中でも、太鼓を打っていてあげる。どん・・・どん・・・❤」
それから僕は、太鼓の音が聞こえるたびに体が勝手に揺れるようになった。どん、と一つ鳴るだけで呼吸がその拍子に揃い、腰の奥がじわりと熱くなる。
遠い夜営地の太鼓でも、子守唄のように口ずさまれた拍子でも同じだった。祭りの夜には踊りの輪の中へ連れ出され、太鼓が速まるほど揺れは止まらなくなる。群れの女たちはそれを見て笑い、巫女の天幕へ僕を送り届けるのだった。
ツェツェグ「今夜も揺れていく、祭りの人。どん・・・❤」
僕「あ・・・❤ゆれて、しまいます・・・❤」
低い太鼓の響きは、今夜も草原の天幕から聞こえてくる。
太鼓の拍子に体を明け渡した祭りの人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

祭りの夜。広場の中央では大きな焚き火が燃え、踊りの輪が回り、焼いた肉と馬乳酒の匂いが風に乗って流れてくる。交易路の群れを鎮めに来た客人として招かれた僕は、輪を抜け出して広場の外れの荷車の陰に座り込んでいた。
腰の赤い飾り紐は五本。昼間、巫女の天幕でツェツェグさんに負けた時の太鼓の響きが、頭の中でずっと鳴りやまなかった。
遠くで祭りの太鼓が鳴っている。けれどそれは速すぎて、あの低く深い拍子とは違った。僕は荷車の陰で服を脱ぎ、両手を膝の上に置いた。手は使わない。おちんちんにも、胸にも触れない。
僕「どん・・・どん・・・❤」
口の中で、あの拍子を小さく口ずさむ。どん、で息を吸い、どん、で吐く。拍子に合わせて上体をゆっくり前後に揺らすと、頭の奥がじんわりと温かくなっていく。
僕「どん・・・どん・・・どん、どん・・・❤」
少しずつ拍子を速める。揺れが大きくなり、触れてもいないおちんちんが揺れに合わせてぴくぴくと跳ねた。けれど、自分の声の拍子は頼りなく、途中で何度も乱れてしまう。
ツェツェグ「うふふ・・・拍子が乱れていく❤どん、のあとの間が、短すぎるの。旅の人。」
僕「ひっ❤ツェ、ツェツェグさん・・・❤」
ツェツェグ「祭りの輪から、あなたが消えたから探しに来たの。そうしたら・・・こんな所で、唄っていた❤」
ツェツェグ「巫女の耳は、太鼓の音を聞き分けるの。百の太鼓の中からでも、わたしの拍子は、ちゃんと聞こえていく❤」
ツェツェグ「わたしの拍子を、口ずさんで。手も使わずに、体だけ揺らして。うふふ、覚えていてくれたのね❤」
ツェツェグ「焚き火の明かりも届かない所で、裸になって、目を閉じて。まるで小さな祭りを、一人で開いていくみたい❤」
荷車の陰に、平たい太鼓を抱えた巫女が立っていた。
ツェツェグ「続けて。止めないで。わたしは、ここで聴いている。あなたの祈りを❤」
ツェツェグ「うふふ、恥ずかしがらなくていいの。拍子に身を任せるのは、祭りの作法。あなたは、それを一人で守っていただけ❤」
僕「う・・・❤どん・・・どん・・・❤」
ツェツェグ「どん、で吸って・・・どん、で吐く。そう、呼吸は合っていく。でも、拍子が浅いの❤」
ツェツェグ「あなたの声は、喉から出ている。わたしの太鼓は、お腹の底から響く。深さが、まるで違っていく❤」
ツェツェグ「それに、揺れ方も。前へ倒れる時に、もっと腰から。戻る時は、ゆっくり、背骨をひとつずつ❤」
ツェツェグ「それに・・・速くしようとすると、声が追いつかなくなるでしょう。ほら、また乱れていく❤」
ツェツェグ「乱れるたびに、おちんちんがしょんぼり。拍子が戻ると、また跳ね上がる。うふふ、正直な体❤」
僕「みだれ、ちゃう・・・❤とまっ、ちゃう・・・❤」
ツェツェグ「うふふ・・・かわいそうに。では、わたしが合わせてあげる。あなたの後ろに座って・・・❤」
ツェツェグ「一人で揺れて、一人で乱れて。おちんちんだけが、上を向いて待っている。拍子をくれる誰かを、待っているのね❤」
ツェツェグさんは僕の背後に腰を下ろし、両脚で僕を挟むようにして座った。長衣越しの柔らかな胸が背中に押し当てられ、平たい太鼓が僕の胸の前に回される。
ツェツェグ「太鼓を、あなたの胸の前に。皮の震えが、そのまま胸に伝わっていく。どん・・・❤」
僕「あぁっ❤むねに、ひびくっ❤」
ツェツェグ「響くでしょう？自分の声とは、全然ちがう。胸の骨が、太鼓の皮になっていく❤」
僕「ぜんぜん、ちがう・・・❤ふかい・・・❤」
ツェツェグ「どん・・・吸って。どん・・・吐いて。背中に、わたしの鼓動も伝わっていく❤」
ツェツェグ「吐く息は、長く、長く。太鼓の余韻が消えるまで。うふふ、肩の力が抜けていく❤」
ツェツェグ「前から太鼓、後ろからわたしの胸。あなたは、音と肌に挟まれていく。さあ、揺れて❤」
ツェツェグ「わたしの吐息も、耳にかけていく。どん・・・ふぅ・・・どん・・・ふぅ・・・音と息で、頭の中が満たされていく❤」
背後から抱かれたまま、太鼓の低い響きに合わせて体が揺れる。自分で揺れているのか、揺らされているのか、もう分からない。
ツェツェグ「うふふ、揺れが深くなっていく。口ずさんでいた時より、ずっと大きく。おちんちんも、大きく跳ねていく❤」
ツェツェグ「わたしの両脚で、あなたの腰を挟んで、太鼓の拍子で、きゅっ、と締めていく。揺れの向きを、わたしが決めていく❤」
ツェツェグ「遠くの祭りの太鼓は、放っておいて。あなたが聴くのは、この一つだけ。どん・・・どん・・・❤」
ツェツェグ「乳首が、皮の震えで硬くなっていく。太鼓の縁に、こすれていく。触れていないのに、ね❤」
ツェツェグ「少しずつ、速めていく。どん、どん、どん・・・呼吸も、ついてくる❤」
ツェツェグ「あなたの口も、また唄い出した。どん、どん・・・と、わたしの太鼓に合わせて。うふふ、今度は乱れていかない❤」
僕「はっ、はっ❤あたま、ゆれるっ❤」
ツェツェグ「頭の中で、音が跳ねていく❤依頼のことも、祭りのことも、みんな転がり落ちていく❤」
ツェツェグ「ほら、よだれが垂れていく。指で拭って・・・あなたの唇に戻してあげる。その指も、拍子に合わせて震えていく❤」
ツェツェグ「おちんちんに、触ってもいないのに先から、とろとろ垂れていく。拍子だけで、こんなに❤」
ツェツェグ「踊りの輪の太鼓より、速くしていく。どどど、どどど・・・胸の骨が、ふるえて鳴っていく❤」
ツェツェグ「どどどど・・・❤・・・はい、止める。ぴたり❤」
音が消え、体がぐらりと前へ傾く。背中の胸がそれを受け止めた。
ツェツェグ「うふふ・・・止まると、頭の中だけが揺れ続けていく。ねえ、どうしてほしいの？」
ツェツェグ「あなたの口が、まだ唄おうとしている。どん・・・と言いかけて、止まって。わたしの太鼓を、待っていく❤」
僕「もっと・・・❤もっと、はやく・・・❤」
ツェツェグ「もっと速く、ね。いい祈り。刻みを、ひとつ差し上げましょう❤」
ツェツェグさんは腰の袋から僕の小さな鞍を取り出し、小刀で革に細い線を刻んだ。六本目の赤い飾り紐が、腰に結ばれる。
ツェツェグ「六つ目の刻み❤紐が、太鼓の房のように揺れていく。では、速くしていく・・・」
ツェツェグ「紐を指でつまんで、太鼓の縁を、しゃらりと撫でていく。あなたの紐が、わたしの太鼓の飾りになっていく❤」
ツェツェグ「どん、どん、どん、どん❤太鼓の縁を叩く指で、ついでにあなたの乳首も、とん、とん❤」
僕「ちくびっ❤ひびくっ❤」
ツェツェグ「太鼓の音と、乳首の拍子。同じ速さで、揺らしていく。胸の中で、お祭りが始まっていく❤」
ツェツェグ「右の乳首に、とん。左に、とん。太鼓に、どん。うふふ、三つの太鼓を、同時に叩いていく❤」
ツェツェグ「どどどど・・・❤とととと・・・❤速く、もっと速く・・・・・・はい、止める❤」
僕「あぁ・・・❤なんで・・・❤」
ツェツェグ「うふふ・・・また、置いていかれた。口ずさんでも、もう戻れないでしょう。自分の声では、届かない所まで来てしまった❤」
ツェツェグ「ほら、自分で唄ってごらんなさい。・・・どん・・・どん・・・うふふ、声が震えて、拍子にならない❤」
ツェツェグ「ほしいなら、祈って。巫女は、祈りの言葉しか聞かないの。唄うように❤」
ツェツェグ「太鼓の皮を、指先でこつ・・・と。小さな音でも、腰が跳ねていく。でも、それだけ。どん、はあげない❤」
僕「たたいて・・・❤たたいて、ください・・・❤」
ツェツェグ「うふふ・・・いい祈り❤七つ目の刻み・・・すっ。最後の祈りを、始めていく❤」
太鼓が再び鳴り始めた。巫女は片手で太鼓を打ちながら、もう片方の手を僕の腰へ伸ばし、おちんちんを柔らかく包み込む。
ツェツェグ「どん、で握って・・・どん、でゆるめて。太鼓の拍子で、手のひらを動かしていく。乳首は、背中の胸で押しつけて❤」
ツェツェグ「手のひらで先を包んで、くるり。根元まで下ろして、きゅっ。一打ごとに、ひとつの動き❤」
ツェツェグ「どん、ぬちゅ、どん、ぬちゅ・・・❤速く、もっと速く、あなたの全部を、揺らしていく❤」
ツェツェグ「わたしの脚は、あなたの腰を締めて、わたしの胸は、あなたの背中を押して、前へ、後ろへ、揺らしていく❤」
僕「あひぃっ❤ぜんぶ、ゆれるっ❤」
ツェツェグ「太鼓の最後の三つ。どん・・・３。どん・・・２。どん・・・１・・・❤」
ツェツェグ「・・・ぜろ❤果てていく、祭りの人❤」
僕「あぁぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ツェツェグ「うふふ・・・拍子どおりに、どくん、どくんと出ていく❤最後まで、太鼓に合わせていたのね❤」
ツェツェグ「ん・・・ぺろ。祈りの供物は、巫女がいただくの。濃くて、温かい❤」
ツェツェグ「遠くの踊りの輪は、まだ回っている。でも、あなたの祭りは、ここ。わたしの腕の中で、続いていく❤」
ツェツェグさんは手を離し、太鼓だけを僕の胸の前に抱え直した。もうどこにも触れない。ただ、太鼓の皮に手のひらを乗せる。
ツェツェグ「もう触れない。あなたが最初にしていたのと同じ。手を使わない、拍子だけ❤」
ツェツェグ「荷車の陰で、一人で揺れていたあなた。あの時に届かなかった所まで、今度は拍子だけで、連れていく❤」
ツェツェグ「どん・・・どん・・・どん、どん、どん・・・揺れて、揺れて、昇っていく❤」
ツェツェグ「ほら、あなたも唄って。どん・・・どん・・・わたしの太鼓と、あなたの声と、ひとつになっていく❤」
僕「ひょうし、だけで・・・❤ふれて、ないのに・・・❤❤」
（射精）
ツェツェグ「うふふ・・・拍子だけで果てたのね❤これで、あなたの口ずさむ拍子はもう止まらなくなっていく❤」
ツェツェグ「一度唄い出したら、最後まで。果てるまで、止められない。それが、わたしの祈りの印❤」
ツェツェグ「だから、唄いたくなったらわたしの天幕へいらっしゃい。太鼓で、最後まで付き合ってあげる❤」
それから僕は、うっかり拍子を口ずさむことができなくなった。どん、とひとつ唄い出すと、体が揺れ始め、拍子はひとりでに速まって、果てるまで止まらない。
群れの女たちが洗い物をしながら何気なく拍子を取るだけで、僕の体は揺れ出してしまう。祭りの夜が来るたびに、ツェツェグさんは広場の外れで僕を待っている。そして太鼓を胸の前に抱えさせ、最初の一打を僕に唄わせるのだった。
ツェツェグ「さあ、唄って、祭りの人。どん・・・❤」
僕「どん・・・❤どん・・・❤とまらない・・・❤」
祭りの太鼓は、今夜も草原のどこかで鳴り響いている。
口ずさむ拍子に体を揺らされ続ける祭りの人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

天幕の前の勝負でツェツェグさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて月夜の丘の草の上に座り込んでいた。
腰の赤い飾り紐は六本。これ以上揺らされたら戻れなくなる。僕は「街へ帰してください」とツェツェグさんに頼んだ。
ツェツェグさんは紫の編み髪の飾り紐を揺らし、平たい太鼓を胸に抱いて微笑んだ。「いいわ。旅の人の帰り道が無事であるように、わたしが祈りの太鼓を鳴らしてあげる」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤い、いのり・・・❤」
ツェツェグ「そう、祈り。帰り道を守る、旅立ちの祈り。月の夜に鳴らすのが、いちばん効くの❤」
ツェツェグ「腰の紐、六本ね。十二本になったら、群れの人になるのでしょう。祈りの間に、いくつ増えていくかしら❤」
ツェツェグ「祈りの間は、旅の服を脱いでいくの。外套も、シャツも、下も。肌で月の光を浴びて、清めていく❤」
ツェツェグさんの指が一つずつ留め具を外し、僕の服は草の上に丁寧に畳まれた。裸にされた僕のものは、月明かりの下でもう硬く、先に雫を光らせていた。
ツェツェグ「あら・・・もう、起きているのね。祈りの前から、体が待っている。ふふ、正直な旅の人❤」
ツェツェグ「月の光に、先の雫がきらきらしていく。祈りの供え物みたい。こぼさないように、大事にしていくのよ❤」
ツェツェグ「わたしも長衣の胸を開けていく。巫女の肌も、月に見せるの。さあ、ここに頭をのせて。膝枕よ。」
ツェツェグ「重くないわ。遠慮しないで。巫女の膝は、祈る人のためにあるの。ほら、頬をぴったりつけて❤」
草の上に正座したツェツェグさんの太ももに、僕の頭がのせられた。見上げると、はだけた胸の向こうに大きな月。平たい太鼓が、僕の胸の上にそっと置かれた。
ツェツェグ「鳴らしていくわ。どん・・・どん・・・どん・・・❤低い音が、胸の骨に響いていくでしょう。」
ツェツェグ「太鼓の皮は、あなたの胸のすぐ上。叩くたびに、震えが肌に移っていく。どん・・・びりびり・・・どん・・・❤」
僕「あっ❤むねに・・・❤ひびいて・・・❤」
ツェツェグ「息を、拍子に合わせて。どん、で吸って。どん、で吐いて。どん・・・どん・・・❤そう、上手。」
ツェツェグ「あなたの心臓も、太鼓に合わせていく。どくん、どん。どくん、どん。ほら、もう同じ拍子❤」
ツェツェグ「太鼓の音が、胸から、お腹へ、お腹から、腰へ、降りていく❤ほら、おちんちんまで、響いていく。」
ツェツェグ「どん・・・どん・・・❤触っていないのに、おちんちんが、拍子に合わせて跳ねていく❤」
ツェツェグ「どん、ぴくん。どん、ぴくん❤おもしろいわ。わたしの太鼓で、あなたが鳴っていく。」
僕「はねてっ❤かってに・・・❤んんっ❤」
ツェツェグ「さあ、立って。祈りは、歩きながら続けていくの。丘を越えて、街の方へ❤」
ツェツェグ「わたしの前を歩いてもいいのよ。でも、拍子から外れたら、立ち止まって。太鼓が、あなたの足を決めていくの❤」
ツェツェグさんに手を引かれて立ち上がる。彼女は太鼓を打ちながら、銀色に揺れる草原をゆっくりと歩きだした。僕はその拍子に合わせて、裸のまま後についていく。
ツェツェグ「どん・・・どん・・・歩く足も、拍子に合わせていく❤一歩、どん。一歩、どん。」
ツェツェグ「ほら、腰が揺れている。太鼓に合わせて、前へ、後ろへ。踊っているみたいね❤」
ツェツェグ「おちんちんも、ぷるん、ぷるんと揺れていく。月に向かって、祈りを捧げているみたい。ふふ、きれいな踊り❤」
ツェツェグ「最初の丘の上。ここで、ひと休み。また、膝枕をしてあげる❤」
丘の上で再び膝枕に寝かされると、今度は太鼓の拍子が少しずつ速くなっていった。
ツェツェグ「どん、どん、どん、どん❤拍子を速めていくわ。息も、速くなっていくでしょう。」
ツェツェグ「頭の中が、揺れていく❤太鼓の音で、ぐらぐら、ゆらゆら。考えることが、ぜんぶ溶けていく。」
ツェツェグ「目を閉じて。月の光も、まぶたの裏で揺れていく。どん、ゆら。どん、ゆら❤」
ツェツェグ「街のことも、宿のことも、帰り道のことも。どん、どん、どん、で、ぜんぶ遠くへ❤」
僕「あたま、ゆれてっ❤わからなく・・・❤」
ツェツェグ「いいのよ、わからなくて❤膝枕の太ももで、頬を挟んであげる。やわらかいでしょう。」
ツェツェグ「胸も、上から垂らしてあげる。顔に、ふわり。太鼓の拍子で、胸まで揺れていくわ❤」
ツェツェグ「それから・・・脚を開いていく❤あなたの体をずらして、おちんちんを、わたしの太ももの間に。」
ツェツェグさんは僕の体を膝の上で抱き直し、硬くなったものを白い長衣の裾の奥、柔らかな太ももの間に挟み込んだ。むっちりとした肉が、両側からきゅっと締まる。
ツェツェグ「太ももで、むにゅ・・・❤太鼓の拍子で、締めていく。どん、きゅっ。どん、きゅっ❤」
ツェツェグ「むっちりしているでしょう。毎晩、祭りの踊りで鍛えた太ももよ。逃がさないように、挟んでいく❤」
ツェツェグ「どん、ずりっ。どん、ずりっ❤露で太ももが濡れていく。ぬちゅ、ぬちゅ、いい音になっていく❤」
ツェツェグ「どんどんどん、きゅきゅきゅっ❤拍子を速めると、太ももも速くなる。ほら、腰が勝手に突き上がっていく。」
僕「ふともも、でっ❤しめられてっ❤でっ・・・❤」
ツェツェグ「・・・止めるわ。太鼓も、太ももも。しーん・・・❤」
ツェツェグ「聞こえるのは、あなたの息と、遠くの狼の声だけ。・・・空白も、祈りのうちなの❤」
太鼓の音がぴたりと止み、太ももの締めつけもふっと緩んだ。何の音もない月夜の空白の中で、僕のものは太ももの間で空しく跳ねた。（あと少しだったのに・・・）
ツェツェグ「ほら、見て。街の灯が、あそこに見えるわ。・・・でも、道は右へ曲がっていくの❤」
僕「えっ❤まち・・・❤」
ツェツェグ「祈りの行列はね、丘をぐるりと回っていくものなの。一周して、祈りが満ちたら、帰り道が開く❤」
ツェツェグ「あら・・・そんな顔をしないで。祈りは、途中でやめるものじゃないの。・・・あなたが、やめてと言わない限り❤」
ツェツェグ「でも・・・まだ祈るの？それとも、祈りはもういい？太鼓の続き、してほしい？」
僕「い、いのりは・・・❤もういい・・・❤」
ツェツェグ「ふふ、祈りはもういい、のね❤七つ目、八つ目の刻み。祈りの飾り紐を、腰に結んでいく。」
ツェツェグ「祈りをやめた人には、祭りの飾りをあげるの。あなたは、祈られる人から、祭りの人になっていく❤」
ツェツェグ「鈴の飾り紐は、わたしの髪にもついているの。ほら、しゃらん❤おそろいね。わたしの拍子の仲間❤」
ツェツェグさんは自分の編み髪から赤い飾り紐をほどき、小さな鈴のついたそれを僕の腰に結んだ。しゃらん、と鈴が鳴る。
ツェツェグ「さあ、次の丘へ。鈴を鳴らして、歩いていくの。どん・・・しゃらん・・・どん・・・しゃらん❤」
ツェツェグ「九つ目の丘。十の丘。丘を越えるたびに、紐が増えていく。鈴の音も、増えていく❤」
ツェツェグ「しゃらん、しゃらん・・・❤歩くたびに、腰で鈴が鳴っていく。もう、あなた自身が楽器ね。」
僕「すず、なって・・・❤からだ、ゆれてっ❤」
ツェツェグ「丘の上で、また膝枕。どんどんどん、きゅっきゅっきゅっ❤・・・そして、しーん。止めていく❤」
揺らされては止められ、また次の丘へ。月が傾くころ、遠くに群れの焚き火が見えてきた。
ツェツェグ「あら・・・一周、終わってしまうわ。太鼓も、ここで終わり。祈りは、満ちたから❤」
僕「おわらないで・・・❤たいこ・・・❤」
ツェツェグ「どうしてほしいの？歌うように、言ってみて。拍子に乗せて❤」
ツェツェグ「どん・・・どん・・・さあ、ここで❤」
僕「な、ならしつづけて・・・❤くださいっ❤」
ツェツェグ「ふふ、祭りの人の声になってきた❤十一の刻み。じゃあ、最後まで鳴らし続けていく。」
ツェツェグ「そう、その声。拍子に乗って、歌うみたいに。もう一度、聞かせていって❤」
僕「ならしつづけて・・・❤たいこ・・・❤」
ツェツェグさんは膝枕の上で僕を抱き直し、太ももの間に再びものを挟んだ。片手が太鼓を速く打ち、もう片方の手の指が乳首を拍子に合わせて弾いていく。
ツェツェグ「どどどどどっ❤いちばん速い拍子。太ももで、きゅっきゅっきゅっ❤乳首も、拍子で、ぴんぴんぴん❤」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、ゆれてっ❤」
ツェツェグ「頭の中も、腰も、胸も、ぜんぶ、太鼓の拍子で揺れていく。もう、あなたは太鼓の一部❤」
ツェツェグ「十二の刻みまで、あとひとつ。最後の拍子で、数えていくわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
ツェツェグ「太ももの中で、ぱんぱんに張っていく。鈴も、しゃらしゃら鳴りっぱなし。もう、止まらないわね❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤たいこ・・・❤あぁ・・・❤」
ツェツェグ「あら・・・太ももも、太鼓の皮も、白くなったわ。ん・・・れろ・・・濃い❤祈りの供え物ね。」
ツェツェグ「顔が、とろんとしていく。太鼓の音の中で果てた人は、みんな、そういう顔になるの❤」
ツェツェグ「さあ、群れに帰っていきましょう。わたしは先に行って、焚き火のそばで鳴らしていく。あなたは、ここで聞いているの。」
ツェツェグ「ひとりにしないわ。音が、あなたのそばにいるから。耳を澄ませていて❤」
ツェツェグさんは僕を草の上に寝かせたまま、丘を下りていった。やがて遠くの焚き火のほうから、どん・・・どん・・・と、かすかな太鼓の音が風に乗って届いた。
ツェツェグ「どん・・・どん・・・どん・・・❤遠くからでも、届いていくでしょう。体が覚えた拍子は、もう消えないの❤」
ツェツェグ「どん・・・どん・・・風に乗って、丘を越えて、あなたの腰の奥まで、届いていく❤」
僕「とおくの、おとだけでっ❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
ツェツェグ「ふふ・・・遠くの太鼓だけで、果てたのね❤十二の刻み。紐は十二本。あなたはもう、旅の人じゃない。祭りの人❤」
それから旅立ちの祈りがあるたびに、僕はツェツェグさんの太鼓に導かれて月夜の丘を回った。街の灯はいつも右手に遠ざかり、一周して群れの焚き火へ戻ってくる。
腰の飾り紐の鈴が鳴るだけで、体が拍子を探しはじめる。遠くで太鼓がひとつ鳴れば、僕は草の上に膝をつき、腰を揺らして次の拍子を待ってしまう。
ツェツェグ「祭りの人、帰り道の祈りをしてあげましょうか。どん・・・❤」
僕「はい・・・❤ならしつづけて・・・ください・・・❤」
腰の十二本の祈りの飾り紐が、しゃらん、しゃらんと、太鼓の拍子に合わせて揺れていた。
帰り道の祈りの太鼓に導かれ、月夜の丘を回り続ける祭りの人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

天幕の前の勝負でツェツェグさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて祭りの広場の踊りの輪のそばに座り込んでいた。
大きな焚き火のまわりを、群れの女たちが手をつないで回っている。太鼓の響き、焼いた肉と馬乳酒の匂い。腰の赤い飾り紐は四本だった。
ツェツェグさんは平たい太鼓を抱えて輪から抜け出し、僕の前に膝をついた。「祭りの夜の決まりよ。旅の人は、誰に揺らされたいか選ぶの。選んだ順に、毎晩その人の輪に入っていく」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ゆ、ゆらされ・・・❤」
ツェツェグ「そう、揺らされるの。族長は腕で、ナランは背で、オユンは声で、アルタナは胸で揺らしていく。」
ツェツェグ「わたしは・・・音で揺らしていく❤太鼓の拍子で、あなたの中から。選ぶ前に、少しだけ聞かせてあげる。」
ツェツェグ「腰の紐、四本ね。十二本になったら、あなたは群れの人。今夜の祭りで、いくつ増えていくかしら❤」
ツェツェグ「祭りの輪に、旅の服はいらないわ。外套も、シャツも、下も脱いでいくの。焚き火の熱を、肌で浴びて❤」
ツェツェグ「服は、輪の女たちが預かっていく。返してもらえるのは、祭りが終わってから。祭りは、夜明けまで続くのよ❤」
ツェツェグさんの指が一つずつ留め具を外していく。裸にされた僕のものは、太鼓の低い響きと焚き火の熱の中で、もう硬く上を向いていた。
ツェツェグ「あら・・・もう起きているのね。祭りの音で、体が先に踊りだしている。ふふ、いい祭りの素質❤」
ツェツェグ「わたしも長衣の胸を開けていく。巫女の肌も、焚き火に見せるの。さあ、わたしの前に立って。」
ツェツェグ「膝が震えているわね。大丈夫、倒れたら受けとめてあげる。最初は、立ったまま聞いていくの。」
ツェツェグ「どん・・・どん・・・どん・・・❤低い音から、始めていくわ。お腹の奥で、響きを受けとめて。」
ツェツェグ「この太鼓は、羊の皮を張ったもの。低い音は、遠くまで届いていくの。草原の向こうの、群れの仲間にも❤」
僕「あっ❤おなかに・・・❤ひびいて・・・❤」
ツェツェグ「息を、拍子に合わせていくの。どん、で吸って。どん、で吐いて。そう・・・上手❤」
ツェツェグ「あなたの心臓も、太鼓に合わせていく。どくん、どん。どくん、どん。ほら、もう同じ拍子❤」
ツェツェグ「次は、腰。どん、で前へ。どん、で後ろへ。ほら、あなたも踊っていく❤」
ツェツェグ「おちんちんも、拍子に合わせて揺れていく。ぷるん、ぷるん❤焚き火の前で、よく見えるわ。」
ツェツェグ「輪の女たちが、振り返って笑っていく。恥ずかしい？でも、腰は止まらないのね❤」
僕「ゆれてっ❤かってに・・・❤とまらない・・・❤」
ツェツェグ「拍子を、少し速めていく。どんどん、どんどん❤頭の中まで、揺れていくでしょう。」
ツェツェグ「焚き火が揺れて見える。輪の女たちも、ぐるぐる回って見える。考えることが、ぜんぶ溶けていく❤」
ツェツェグ「名前も、街も、旅のことも。どんどん、どんどん、で遠くへ。残るのは、拍子だけ❤」
ツェツェグ「ほら、膝が崩れた。いいのよ、ここに頭をのせて。わたしの膝枕に❤」
ツェツェグ「あら・・・輪の女たちが手を叩いていく。拍子を外さずに揺れた旅の人は、祭りに好かれた人なのよ❤」
輪の外の草の上で、僕はツェツェグさんの太ももに頭をのせられた。見上げると、はだけた胸と焚き火の明かり。太鼓が僕の胸の上に置かれ、低い音が直接骨に響いた。
ツェツェグ「どん・・・どん・・・❤胸の上で鳴らすと、音があなたの体の中を通っていく。」
ツェツェグ「太鼓の皮の震えが、肌に移っていく。どん・・・びりびり・・・どん・・・胸の中まで、くすぐったいでしょう❤」
ツェツェグ「胸から、お腹へ。お腹から、腰へ。ほら、触っていないのに、おちんちんが拍子で跳ねていく❤」
ツェツェグ「どん、ぴくん。どん、ぴくん❤わたしの太鼓で、あなたが鳴っていく。おもしろい楽器ね❤」
ツェツェグ「それから・・・太ももで、挟んでいく。体を少しずらして、おちんちんを、わたしの脚の間に❤」
ツェツェグ「毎晩、祭りの踊りで鍛えた太ももよ。むっちりしているでしょう。逃がさないように、挟んでいく❤」
膝枕のまま体を抱き寄せられ、僕のものは長衣の裾の奥、柔らかな太ももの間に挟み込まれた。むっちりとした肉が、両側からきゅっと締まる。
ツェツェグ「どん、きゅっ。どん、きゅっ❤太鼓の拍子で、太ももを締めていく。ぬちゅ、ぬちゅ、露で滑っていく❤」
ツェツェグ「どんどん、きゅきゅっ❤拍子を速めると、太ももも速くなる。腰が、勝手に突き上がっていくわね。」
ツェツェグ「胸も、上から垂らしてあげる。顔に、ふわり、ふわり。太鼓の拍子で、胸まで揺れていく❤」
僕「ふとももっ❤たいこっ❤でっ・・・でるっ❤」
ツェツェグ「・・・止めるわ。太鼓も、太ももも。しーん・・・❤」
ツェツェグ「焚き火のはぜる音と、あなたの息の音だけ。・・・空白も、祭りのうちなの❤」
太鼓の音がぴたりと止み、太ももの締めつけも緩んだ。広場の喧騒が遠のいたような空白の中で、僕のものは太ももの間で空しく跳ねる。（あと少しだったのに・・・）
ツェツェグ「さあ、選んでいくの。誰に揺らされたい？答えたら、太鼓の続きをしてあげる❤」
ツェツェグ「族長の腕？ナランの背？オユンの声？アルタナの胸？・・・それとも❤」
僕「ツェ、ツェツェグさんの・・・❤たいこで・・・❤」
ツェツェグ「ふふ・・・わたしを選んだのね❤五つ目、六つ目の刻み。祭りの飾り紐を、腰に結んでいく。」
ツェツェグ「もう一度、歌うように言って。輪の女たちにも聞こえるように。・・・どん❤」
僕「ツェツェグさんの、たいこで・・・❤ゆらしてください・・・❤」
ツェツェグ「わたしの髪の飾り紐と、おそろいよ。小さな鈴がついているの。しゃらん❤あなたが揺れるたびに鳴っていく。」
ツェツェグ「じゃあ、踊りの輪に入っていきましょう。立って。わたしが手を引いていく。輪の、いちばん外側から❤」
ツェツェグ「輪はね、外から内へ、少しずつ狭くなっていくの。いちばん真ん中は、選ばれた人だけの場所❤」
手を引かれて立ち上がり、裸のまま踊りの輪の外側に加えられた。ツェツェグさんが太鼓を打つと、輪の回る速さが拍子に合わせて変わる。
ツェツェグ「どん・・・どん・・・輪の外側は、ゆっくり回るの。あなたの腰も、ゆっくり揺れていく❤」
ツェツェグ「隣の女の手を握って。そう、輪の一部になっていく。しゃらん、どん、しゃらん、どん❤」
ツェツェグ「ひとつ内側へ。どん、どん、どん❤速くなる。焚き火の熱も、強くなっていく。」
ツェツェグ「七つ目の刻み。またひとつ内側へ。どどん、どどん❤頭の中が揺れていく。」
ツェツェグ「足がもつれても、両手を握られているから、倒れられないわ。輪が、あなたを運んでいく❤」
僕「まわってっ❤あつくてっ❤あたま、ゆれるっ❤」
ツェツェグ「八つ目。九つ目。輪が狭くなるほど、拍子は速く。ほら、おちんちんも、ぶるぶる震えていく❤」
ツェツェグ「ここで、また膝枕。輪の内側の草の上で、太鼓と太ももで、揺らしていくわ❤」
ツェツェグ「輪の足音が、まわりでどんどん響いていく。太鼓と足音と、あなたの鼓動。ぜんぶ同じ拍子❤」
ツェツェグ「どんどんどん、きゅきゅきゅっ❤乳首も、拍子で弾いていく。ぴん、ぴん、ぴん❤」
僕「ちくびもっ❤あっ❤また、でちゃうっ❤」
ツェツェグ「・・・止めるわ。しーん・・・❤輪も、止まっていく。みんなが、あなたを見ている。」
ツェツェグ「ほら、宙でぴくぴく揺れているわ。拍子を探して、探して。でも、まだ鳴らさない❤」
ツェツェグ「輪のいちばん真ん中は、焚き火のすぐそば。そこへ行きたい？」
僕「わ、わのちゅうしんに・・・❤いれてください・・・❤」
ツェツェグ「ふふ・・・祭りの人の声ね❤十、十一の刻み。さあ、輪の中心へ❤」
ツェツェグ「輪の中心を自分で望んだ人は、毎晩、そこに寝かされていくの。もう、戻れないわよ❤」
ツェツェグ「真ん中は、焚き火がいちばん熱い場所。音も、いちばん大きく響く場所。あなたは、そこで揺らされていく❤」
ツェツェグさんは僕を輪の中心、焚き火のすぐ前まで連れていき、膝枕に寝かせた。まわりを踊りの輪がぐるぐると回り、太鼓の音が四方から降ってくる。
ツェツェグ「どどどどどっ❤いちばん速い拍子。太ももで、きゅっきゅっきゅっ❤乳首は、ぴんぴんぴん❤」
ツェツェグ「輪の足音も、拍子に合わせていく。あなたの体の中も外も、ぜんぶ、わたしの太鼓で揺れていく❤」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、ゆれてっ❤」
ツェツェグ「太ももの中で、ぱんぱんに張っていく。鈴も、しゃらしゃら鳴りっぱなし。もう、止まらないわね❤」
ツェツェグ「十二の刻みまで、あとひとつ。輪の中心で、みんなで数えていくわ。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤わのなかで・・・❤あぁ・・・❤」
ツェツェグ「あら・・・太ももが、白く濡れたわ。ん・・・れろ・・・濃い❤祭りの供え物ね。」
ツェツェグ「顔が、とろんとしていく。輪の中心で果てた人は、みんな、そういう顔になるの❤」
ツェツェグ「最後は、太鼓だけ。触らないわ。太ももも離す。拍子を鳴らして・・・止めるだけ。」
ツェツェグさんは僕から手を離し、太鼓だけを鳴らした。どん、どん、どん。そして、ぴたりと止める。輪の足音も止まり、焚き火のはぜる音だけが残った。
ツェツェグ「・・・しーん❤何も鳴っていないのに、あなたの体が、次の拍子を探していく。」
ツェツェグ「ほら、腰が揺れている。音がないところに、音を聞いている。空白も、わたしの太鼓のうち❤」
ツェツェグ「どん、と鳴るはずのところで、びくん、と腰が跳ねていく。ふふ、あなたが太鼓になったのね❤」
僕「なにも、ならないのにっ❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
ツェツェグ「ふふ・・・空白だけで果てたのね❤十二の刻み。紐は十二本。あなたは今日から、祭りの人❤」
それから祭りの夜が来るたびに、僕は踊りの輪の中心に寝かされた。最初の拍子はいつもツェツェグさんの太鼓で、それから選んだ順に群れの女たちの輪へ移されていく。
太鼓が鳴れば体が勝手に揺れ、太鼓が止まれば、その空白に腰が震える。昼間でも、誰かが手を叩く音を聞くだけで、僕は次の拍子を探してしまう。
ツェツェグ「祭りの人、今夜は誰に揺らされたい？」
僕「ツェツェグさんの・・・❤たいこで・・・❤わのちゅうしんに・・・❤」
焚き火の前の、踊りの輪の中心が、僕のいつもの場所になった。
太鼓の律動が鳴るたびに体を揺らし、祭りの夜の輪の中心に寝かされ続ける祭りの人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

星空の下の夜営地で、副族長のアルタナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、焚き火のそばの毛布の上に膝をついていた。
交易路の群れを鎮める最後の勝負だった。群れの中央で族長と戦う前に、副族長を倒さなければならない。けれど札はことごとく読まれ、腰の赤い飾り紐はもう九本。焚き火がぱちりとはぜ、夜露に濡れた草の匂いが冷たい風に乗って流れてくる。
金の長髪を夜風になびかせたアルタナさんが、柔らかい編み縄をくるくると回しながら、紅の瞳で僕を見下ろしていた。
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤アルタナ、さん・・・❤」
アルタナ「はい、あたしの勝ち。客人、あんたよく粘ったよ。でも、族長のとこへは行かせない❤」
アルタナ「族長に取られる前に、あんたはあたしが捕まえとく。ほら・・・ひゅんっ❤」
投げ縄が夜空に弧を描き、僕の胸の前でふわりと輪になった。柔らかな編み縄がきゅっと締まり、軽く引かれるだけで体がアルタナさんのほうへ滑り寄っていく。
アルタナ「はい、捕まえた。痛くないだろ？胸の前で締まるだけの縄だよ❤」
アルタナ「この縄で、暴れ馬を何頭も捕まえてきた。でも人を捕まえたのは、あんたが初めてさ。しっかり締めとかないとね❤」
アルタナ「おいで❤そのまま、あたしの胸に・・・むぎゅう・・・❤」
深紅の長衣の胸元が開かれ、豊かな乳房がこぼれ出た。縄を引かれるまま、僕の顔はその谷間へ深々と埋められる。焚き火に温められた肌は熱く、甘い汗の匂いがした。
アルタナ「どう？あたしの胸枕。夜営の夜は冷えるからさ、こうして温めてやるのが副族長の役目なんだよ❤」
アルタナ「あ、その前に脱ぎな。シャツも外套も、邪魔だよ。あたしが脱がせてやるから、顔はそのまま❤」
僕「んむっ❤むね、に・・・❤」
アルタナ「はいはい、埋まってな。・・・ほら、裸になった。おちんちん、もうかちかちじゃないか❤」
アルタナ「あたしの胸に顔を埋めただけで、これかい。先っぽからとろとろ垂れて、毛布を濡らしちゃってるよ❤」
アルタナ「じゃあ、ぱふぱふしてやろうか。両手で胸を寄せて・・・ぱふっ❤ぱふっ❤」
アルタナ「ほらほら、ぱふぱふぱふ❤右の頬、左の頬、順番に胸で叩いてやるよ❤」
僕「んぷっ❤ぱふっ、てっ❤んむぅっ❤」
アルタナ「左右から挟んで、ぎゅうっ。ゆるめて、また、ぎゅうっ。顔中があたしの胸の形になってくね❤」
アルタナ「息、苦しいかい？ちょっとだけ浅くしてもらうよ。胸の隙間から、ちょっとずつ吸いな❤」
（くるしい・・・のに・・・あまい・・・❤）鼻も口も柔らかな肉に塞がれ、吸えるのはわずかな隙間を通る彼女の匂いだけだった。息が浅くなるほど、頭の芯がふわふわと痺れていく。
アルタナ「そうそう、浅く、浅く。吸うたびに、あたしの匂いしか入ってこない。それでいいんだよ❤」
アルタナ「焚き火の匂いも、草の匂いも、もう分からない。鼻の奥まで、あたしの胸の匂いだけ。頭の中まで、あたしで満たしてやるよ❤」
アルタナ「で、空いてる手でね・・・両方の乳首を、きゅっ❤ほら、同時につまんでやった❤」
僕「んんぅっ❤ちくびっ❤りょうほうっ❤」
アルタナ「胸で顔を挟んで、指で乳首をつまむ。これがあたしの胸枕だよ。副族長の、とっておきさ❤」
アルタナ「つまんで、ころころ転がして・・・爪の先で、先っぽをかりかり。あはは、腰がびくびく跳ねてる❤」
アルタナ「ちょっと引っ張って、ぷるんって離す。またつまんで、くりくり押しつぶす。乳首、赤くなってぷっくりしてきたよ❤」
アルタナ「胸を挟み直すよ。今度は右の胸を上に、左を下に・・・むぎゅう・・・ほら、乳首も一緒に転がしながら❤」
アルタナ「挟み直すたびに、顔の違うとこが埋まる。おでこ、鼻、唇、頬・・・あんたの顔、全部あたしの胸に覚えさせてやる❤」
アルタナ「おちんちん、あたしのお腹に当たってる。先っぽがぬるぬるで、長衣の裾が濡れちゃったよ❤」
僕「でちゃ・・・❤でちゃいそう・・・❤」
アルタナ「おっと、だめだよ。胸をぱっと離して、乳首も離す。・・・ほら、息を吸いな❤」
急に夜気が顔に触れ、肺いっぱいに冷たい空気が流れ込む。けれど体は温もりを失った寂しさに震え、顔がひとりでに彼女の胸を探して持ち上がった。
アルタナ「あはは、自分から戻ろうとしてる。ねえ客人、あんた族長と戦いに行くんだろ？群れを鎮めに、さ。」
アルタナ「鎮めるどころか、あんた自身があたしの胸でぐにゃぐにゃに鎮められてる。面白いねえ❤」
アルタナ「でも、ほんとはどうしたい？族長のとこへ行きたい？それとも・・・あたしたちの群れに入る？」
僕「むれに・・・❤むれに、はいります・・・❤」
アルタナ「よし、言ったね❤十の刻みだよ・・・すっ。紐がもう十本、腰で揺れてる。」
アルタナさんは腰の袋から僕の小さな鞍を取り出し、小刀で革に線を刻んだ。十本目の赤い飾り紐が、夜風に揺れる。
アルタナ「群れの男になるなら、あたしのも受け入れてもらわないとね。お尻の穴、ほぐしてやるよ❤」
アルタナ「顔はまた胸の中。むぎゅう・・・❤脚を開いて。乳脂の香油、たっぷり使ってやるから❤」
胸枕に顔を埋めたまま脚を開かされる。とろりとした香油をまとった指先が、お尻の穴の周りをゆっくり撫でた。
アルタナ「まずは周りを、くるくる濡らして。力、抜きな。ほら、胸に顔を埋めて、ぱふぱふ❤」
アルタナ「力が抜けた・・・今だ。指一本、ぬぷっ❤あったかいね、あんたの中❤」
僕「んむぅっ❤はいって、るっ❤」
アルタナ「焦んなくていいよ。一本でゆっくり、出し入れして・・・慣れたら、二本目だよ❤」
アルタナ「胸の中で、ぱふぱふしながら・・・指はくちゅ、くちゅ。ほら、お尻の穴がだんだん指を飲み込んでく❤」
アルタナ「はい、二本。ぬぷぷ・・・❤中で指を開いて、閉じて。ほぐれてきた、ほぐれてきた❤」
二本の指がゆっくりと中を広げていく。痛みはなく、奥がじわじわと満たされていくだけだった。
アルタナ「さて、探してやろうか。男の中にある、前立腺ってとこ。・・・ほら、ここだ❤」
アルタナ「指の腹で、くいっ、くいっ❤あはは、腰が跳ねた。今日からここは、あんたの弱いとこだよ❤」
僕「あひぃっ❤そこっ❤そこだめぇっ❤」
アルタナ「だめじゃないだろ。あんたの弱いとこを押しながら、乳首もきゅっ❤胸でむぎゅう❤」
アルタナ「あんたの中、指に吸いついてくるよ。もう柔らかい。・・・もう、入るね❤」
指が抜かれ、アルタナさんは長衣の裾を払った。ふたなりの彼女の長く逞しい熱が、焚き火の明かりの中で静かに反り返る。
アルタナ「あたしのは長いけど、心配いらないよ。ゆっくり入れる。あんたは胸に埋まってればいい❤」
アルタナ「胸枕のまま、脚を抱えて・・・先っぽを当てて・・・おいで❤」
香油に濡れた先端が、ほぐれた入り口をゆっくりと押し広げる。アルタナさんは僕の頭を胸に抱いたまま、少しずつ、深く、腰を沈めていった。
アルタナ「ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・❤半分・・・もうちょっと・・・はい、全部入った❤」
僕「んむぅぅっ❤おく、までっ❤いっぱいっ❤」
アルタナ「あはは、奥まで届いてる。あんたの弱いとこ、あたしの先でぴったり押さえてるよ❤」
アルタナ「入れたまま、ちょっとじっとしてようか。胸の中で息を浅くして・・・あたしの形を、中で覚えな❤」
アルタナ「ゆっくり動くね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・胸はむぎゅう、乳首はころころ❤」
アルタナ「抜けそうなとこまで引いて・・・また、ゆーっくり奥まで。あんたの弱いとこを、先で撫でながらね❤」
奥をゆるやかに突かれるたびに、胸の谷間で息が詰まり、乳首を転がす指に体が跳ねる。三つの快感が重なり合って、僕はもう自分がどこにいるのかも分からなくなっていた。
アルタナ「おちんちん、揺れてるよ。先っぽから汁がとろとろ、あたしのお腹に擦れて、ぬるぬるだ❤」
僕「も、もう・・・❤でるっ❤」
アルタナ「はい、止まる。胸もゆるめて、乳首も離す。・・・ほら、中がきゅうきゅう締まってる❤」
アルタナ「あと一歩で出せないのって、つらいだろ。ねえ、群れの男。どうしてほしい？言いな❤」
アルタナ「奥をちょんって一回だけ押す。・・・はい、それだけ。あはは、腰が泣いてるねえ❤」
僕「むねで・・・❤むねで、おぼれさせて・・・❤」
アルタナ「あはは❤いいよ、溺れさせてやる。十一の刻み・・・すっ。紐はもう十一本だよ❤」
アルタナ「じゃあ最後まで。胸で顔をむぎゅう、乳首をきゅっ、あんたの弱いとこを奥までずんっ❤」
アルタナ「ぬちゅ、ぬちゅ、ずんっ、ずんっ・・・ぱふぱふ、むぎゅう、ころころ・・・ぜーんぶ一緒にしてやるよ❤」
アルタナ「縄もきゅっと締め直してやる。胸の前で縄、顔の前であたしの胸。あんたはもう、どこにも逃げられないよ❤」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、ぜんぶぅっ❤」
アルタナ「数えてやる。胸の中で聞きな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しな❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルタナ「あはは、すごい量。あたしのお腹、真っ白だよ。中もぎゅうぎゅう締めつけてきた❤」
アルタナ「ん・・・ぺろ。濃いねえ、あんたの。群れの男の味だ❤」
アルタナさんはゆっくりと腰を引き、僕の中から離れた。そしてもう一度、胸の谷間に僕の顔を深く抱き込む。
アルタナ「最後の刻みは、これだけでいく。おちんちんにも、お尻の穴にも触らない。胸枕と、乳首だけ❤」
アルタナ「むぎゅう・・・❤乳首を、ころころ、ころころ・・・息は浅く、あたしの匂いだけ吸って❤」
アルタナ「ほら、さっきより強く挟んでやる。乳首は優しく、指の腹でくるくる。おちんちん、また持ち上がってきたね❤」
僕「むね、と・・・ちくび、だけで・・・❤❤」
（射精）
アルタナ「あはは、胸と乳首だけで出ちゃった❤十二の刻み・・・すっ。これで、あんたは群れの男だ❤」
アルタナ「首飾りもつけてやる。群れの男の証だよ。もう族長のとこへは行かなくていい❤」
それから僕は、群れの男の首飾りを下げて、夜営を重ねる群れと共に草原を渡っている。依頼のことは、もう誰も口にしない。
夜になるとアルタナさんの胸枕に顔を埋め、乳首を転がされながら浅い息で眠りにつく。首飾りが胸で揺れるたびに、あの夜の焚き火の匂いが蘇り、体が勝手に彼女を探した。
アルタナ「おいで、群れの男❤今夜も胸枕だよ。むぎゅう・・・❤」
僕「はい・・・❤アルタナさん・・・❤」
星空の下、焚き火の明かりに照らされて、群れの夜営は今夜も続いていく。
副族長の胸で溺れて群れに迎え入れられた男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

族長の天幕のすぐ隣に、客人のための小さな天幕が張られている。フェルトの壁一枚向こうからは、族長の天幕の炉がはぜる音が聞こえてくる。交易路の群れを鎮める依頼の途中、僕はここで寝起きしていた。
腰の赤い飾り紐は六本。昼間、副族長のアルタナさんに投げ縄で引き寄せられ、胸に顔を埋めさせられたまま乳首をつままれた。あの息苦しい甘さが、夜になっても顔から離れない。
僕は服を脱いで寝床にうつ伏せになり、羊毛の枕に顔を深く埋めた。おちんちんには触れない。鼻と口を枕に押しつけ、わざと息を浅くする。
僕「んむ・・・❤すぅ・・・❤」
両手を胸の下に差し入れ、左右の乳首を指先でつまむ。昼間の指の動きを思い出しながら、ころころと転がす。枕の隙間から吸うわずかな空気に、頭がふわりと痺れていく。
僕「アルタナ、さん・・・❤むね・・・❤」
けれど、羊毛の枕は乾いていて、匂いもしない。どれだけ顔を押しつけても、左右から包み込んでくる柔らかさはなかった。
アルタナ「・・・あのさぁ。客人、あんた何してんの❤夜番の見回りで覗いてみれば。」
僕「んぷぁっ❤ア、アルタナさんっ❤これは・・・❤」
アルタナ「いいよ、隠さなくて。入口から全部見えてたから。枕に顔突っ込んで、乳首こりこりしてたろ❤」
アルタナ「しかも、あたしの名前呼んでさ。胸、胸って。あはは、昼間のがよっぽど効いたんだね❤」
アルタナ「壁一枚向こうは族長の天幕だよ。そんな声出してたら、聞こえちゃうって。ま、あたしが先に見つけてよかったね❤」
入口で、投げ縄を肩に掛けたアルタナさんが紅の瞳を細めていた。
アルタナ「いいよ、続けな。あたしはここで見てる。あんたがどんなふうに、あたしを真似してるのか❤」
アルタナ「ほら、手が止まってる。つまんで、ころころ。顔は枕に埋めたままでね❤」
僕「う・・・❤は、い・・・❤」
アルタナ「顔を枕に埋めて・・・息を浅くしてるね。へえ、ちゃんと覚えてるじゃないか❤」
アルタナ「ときどき顔を上げて、ぷはって息して、またすぐ埋める。あはは、真面目に稽古してるねえ❤」
アルタナ「乳首も、つまんで、転がして。あたしの指の真似だろ。でも、あんたの指は細すぎるね❤」
アルタナ「それにつまみ方が優しすぎる。あたしはもっと、きゅっとやったよ。それから、ころころ、かりかり❤」
アルタナ「それに、その枕。羊毛がぱさぱさで、匂いもしないだろ。あたしの胸は、そんなもんじゃなかったよね❤」
アルタナ「形も変わらないしね。あたしの胸は、あんたの顔の形にむにゅって沈んで、包み込んだろ❤」
僕「たりない・・・❤まくらじゃ、たりません・・・❤」
アルタナ「あはは、正直だねえ。じゃあ、その枕はあたしが預かるよ。ほら、寄越しな❤」
アルタナ「足りないなら、足りるもんをやろうか。副族長の役目はね、群れの寂しいやつを温めることなんだよ❤」
顔の下から、羊毛の枕がするりと引き抜かれた。支えを失った顔が寝床に落ちかけたところを、アルタナさんの腕が抱きとめる。
アルタナ「はい、仰向けになりな。枕の代わりに・・・おいで❤」
長衣の胸元が開かれ、乳房の谷間へ顔が深々と埋められた。
アルタナ「むぎゅう・・・❤どう、本物の胸枕は。枕とは全然ちがうだろ❤」
僕「んむぅっ❤あったかい・・・❤やわらかっ❤」
アルタナ「あったかいだろ、焚き火の番してたからね。汗の匂いもするだろ。羊毛じゃ、こうはいかないよ❤」
アルタナ「それに、動く。枕は、あんたが押しつけなきゃ動かない。あたしの胸は、あたしがあんたを包むんだ❤」
アルタナ「左右から寄せて、ぎゅうっ。ゆるめて、また、ぎゅうっ。ほら、ぱふぱふ❤ぱふぱふ❤」
アルタナ「右の頬、左の頬、順番に胸でぱふっ、ぱふっ。あはは、されるがままだねえ❤」
アルタナ「息、浅くしてたね。あたしがやってやるよ。胸の隙間から、ちょっとずつだけ吸いな❤」
アルタナ「苦しくなったら、胸を少しゆるめてやる。・・・はい、すぅっと吸って。はい、また埋まって。むぎゅう❤」
（くるしい・・・のに・・・あまい・・・❤）鼻も口も柔らかな肉に塞がれ、吸えるのは彼女の汗と焚き火の匂いだけだった。枕では決して得られなかった甘い痺れが、頭の芯に満ちていく。
アルタナ「そうそう、浅く、浅く。吸うたびに、あたしの匂いだけ。頭の中まで、あたしでいっぱいにしてやる❤」
アルタナ「で、乳首だけどさ。あんたの細い指じゃなくて、あたしの指でつまんでやる。きゅっ❤」
僕「んんぅっ❤ちくびっ❤りょうほうっ❤」
アルタナ「両方いっぺんに、つまんで、転がして。爪の先で、先っぽをかりかり。あはは、腰がびくびく跳ねてる❤」
アルタナ「ほら、さっき自分でやってたのと比べてみな。きゅっ、ころころ、かりかり。どっちがいい？答えなくていいよ、顔で分かる❤」
アルタナ「自分でやってた時より、跳ねてるね。そりゃそうだよ、胸枕と乳首は、一緒にやらなきゃ❤」
アルタナ「浅い息で頭がふわふわしてる時に、乳首をきゅっとされると、何倍にも響くんだよ。知ってた？」
アルタナ「おちんちん、あたしのお腹に当たってる。先っぽから汁がとろとろ。触ってもいないのにさ❤」
アルタナ「長衣の裾まで濡れてきたよ。あたしの服を汚すなんて、副族長への無礼だねえ。あはは❤」
僕「でちゃ・・・❤でちゃいそう・・・❤」
アルタナ「おっと、だめだよ。胸をぱっと離して、乳首も離す。・・・ほら、息を吸いな❤」
冷たい空気が肺に流れ込む。顔がひとりでに彼女の胸を探して持ち上がった。
アルタナ「あはは、自分から戻ろうとしてる。ねえ、あの枕、返してやろうか？あれで続きをするかい？」
アルタナ「ほら、枕はここにあるよ。ぽんぽん、羊毛でふかふか。でも、顔は枕のほうを見もしないね❤」
僕「いや・・・❤むね・・・❤むねを、ください・・・❤」
アルタナ「よし、言ったね❤刻みをひとつ・・・すっ。七本目の紐だよ。」
アルタナさんは腰の袋から僕の小さな鞍を取り出し、小刀で革に線を刻んだ。七本目の赤い飾り紐が、腰に結ばれる。
アルタナ「ほら、胸、返してやる。むぎゅう・・・❤今度はもっと深く埋めてやるよ❤」
アルタナ「縄も掛けとこうか。胸の前で、きゅっと締まるだけ。これで、あんたはあたしの胸から離れられない❤」
アルタナ「胸を挟み直すよ。右の胸を上に、左を下に・・・ほら、顔の違うとこが埋まってく❤」
アルタナ「挟み直すたびに、おでこ、鼻、頬、唇。あんたの顔、全部あたしの胸に覚えさせてやるからね❤」
アルタナ「紐が七本、腰で揺れてる。あたしが刻んだのは、これで三本目か。族長に負けないくらい、刻んでやらないとね❤」
僕「んむっ❤かお、ぜんぶ・・・❤むねに・・・❤」
アルタナ「乳首はね、つまんでからちょっと引っ張って、ぷるんって離す。またつまんで、くりくり押しつぶす❤」
僕「ぷるんって、されたらっ❤ひぃんっ❤」
アルタナ「あはは、その声いいねえ。胸の中でくぐもって、あたしの肌に直接響いてくるよ❤」
アルタナ「自分でやってた時の、倍くらい赤くなってる。ぷっくり膨らんで、あたしの指を待ってるよ❤」
アルタナ「おちんちんはね、まだ触らない。あたしのお腹に擦りつけて、びくびく泣いてるだけで我慢しな❤」
アルタナ「またびくびくしてきた。でも、まだ出させない。はい、胸を離して・・・乳首も離す❤」
アルタナ「あはは、顔が胸を追いかけてる。乳首も、あたしの指を探して突き出してる。全身であたしを欲しがってるね❤」
アルタナ「枕の時は、こんな顔してなかったろ。ねえ、もう一回聞くよ。あの枕、まだ要る？」
僕「いらない・・・❤まくら、いらないです・・・❤むねが、いい・・・❤」
アルタナ「あはは、いい答えだ❤八本目・・・すっ。じゃあ、最後まで溺れさせてやる❤」
アルタナさんは僕を胸にきつく抱き込むと、両の乳首を指でつまみ、空いた手のひらでおちんちんを包み込んだ。
アルタナ「胸でむぎゅう、乳首をころころ、おちんちんは、あたしの手でしこしこ。ぜーんぶ一緒にしてやるよ❤」
アルタナ「手のひらで先を包んで、くるり。根元まで下ろして、きゅっ。胸の挟み直しと同じ速さでね❤」
アルタナ「ほら、息は浅く。ぱふぱふ、きゅっ、ぬちゅ・・・三つ一緒に、ぐるぐる回ってるだろ❤」
僕「んむぅっ❤ぜんぶ、ぜんぶぅっ❤」
アルタナ「数えてやるよ。胸の中で聞きな。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出しな❤」
僕「んむぅぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アルタナ「あはは、すごい量。あたしの手も、お腹も、真っ白だよ。枕じゃこんなに出なかったろ❤」
アルタナ「出してる間、胸の中でずっとんーんー唸ってたね。胸がくすぐったかったよ❤」
アルタナ「ん・・・ぺろ。濃いねえ、あんたの。我慢した分、たっぷり溜まってた❤」
アルタナさんは濡れた手を拭うと、乳首からも指を離した。そしてただ、僕の顔を胸の谷間に挟み直す。
アルタナ「最後の刻みは、これだけ。乳首にも、おちんちんにも触らない。胸で、挟み直すだけ❤」
アルタナ「縄はほどいてやる。もう縛らなくても、あんたは自分から胸に顔を寄せてくるからね❤」
アルタナ「右を上に・・・むぎゅう❤左を上に・・・むぎゅう❤ほら、顔の形があたしの胸で変わってく❤」
アルタナ「息はもっと浅く。あたしの匂いだけ吸って、胸の重さだけ感じてな❤」
僕「はさまれる、だけで・・・❤また・・・❤❤」
（射精）
アルタナ「あはは、挟み直しただけで出ちゃった❤九本目・・・すっ。もうあんた、あたしの胸でしか眠れないね❤」
アルタナ「この枕はあたしがもらってく。寂しくなったら、隣の天幕までおいで。副族長の胸枕、いつでも空けとくよ❤」
僕「はい・・・❤いきます・・・❤まいばん・・・❤」
アルタナ「あはは、毎晩か。いいよ。族長には内緒だよ、あたしの胸枕で寝てる客人がいるなんてさ❤」
それから僕の寝床には、枕がない。アルタナさんに取り上げられた羊毛の枕は、今も彼女の天幕の隅に置かれている。
昼間、群れの仕事をしていても、アルタナさんが胸の前で腕を組むだけで息が浅くなってしまう。夜になると、僕は枕のない寝床で眠れずに寝返りを打ち、やがて隣の天幕へ向かう。入口で名前を呼ぶと、必ず「おいで」と声が返ってくるのだ。
アルタナ「来たね、客人。ほら、胸枕だよ。むぎゅう・・・❤」
僕「はい・・・❤むねを、ください・・・❤」
取り上げられた枕の代わりに、今夜も副族長の胸が僕の寝床になる。
枕を取り上げられ副族長の胸でしか眠れなくなった客人として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

群れの中央でアルタナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて交易路の丘の草の上に崩れ落ちていた。
腰の赤い飾り紐は六本。このままでは街へ戻れなくなる。僕は「街へ帰してください」と、金の長髪の副族長を見上げて頼んだ。
アルタナさんは深紅の長衣の袖をまくり、からりと笑った。「いいよ。あたしが街まで送ってやる。少し遠いから、夜営を何晩か重ねることになるけどね」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ほ、ほんとうに・・・❤」
アルタナ「ほんとだよ。副族長の約束だ。丘を越えて、轍をたどって、街までね。ほら、立てるかい。」
アルタナ「腰の紐、六本か。十二本になったら、群れの男だってね。街に着くまでに、いくつ増えるだろうねえ。」
アルタナ「立てないか。しょうがないね。投げ縄で、ちょっと引き寄せるよ。おいで❤」
柔らかい編み縄がふわりと胸の前に回され、きゅっと締まった。痛みはない。ただ優しく引かれるまま、僕はアルタナさんの胸の中へ倒れ込んだ。
アルタナ「むぎゅう・・・❤ほら、捕まえた。あたしの縄は、痛くないだろ。」
アルタナ「柔らかく編んだ縄なんだ。暴れ馬も、これで撫でるみたいに捕まえる。あんたも同じさ。暴れないで、おいで。」
アルタナ「じゃあ、日が暮れるまで歩こうか。最初の夜営は、あの丘の石積みの陰だよ。今夜はそこで休もう。」
アルタナ「歩けなくなったら、抱えてってやるよ。あたしは馬の脚じゃないけど、あんたひとり運ぶくらい、わけないさ。」
日が沈むころ、丘の陰に焚き火が起こされた。星が瞬きはじめ、夜露の匂いが草から立ちのぼる。アルタナさんは毛布を一枚だけ広げて、その上に座った。
アルタナ「毛布は一枚しかないんだ。だから、あたしが毛布になってやるよ。旅装は脱ぎな。汗で冷えるからね。」
アルタナ「外套も、シャツも、下も。あたしが焚き火のそばに干しておく。・・・おや、もう元気じゃないか。」
裸にされた僕のものは、焚き火の明かりの中で硬く上を向き、先に雫を滲ませていた。アルタナさんは面白そうに目を細め、長衣の胸元を大きく開いた。
アルタナ「あたしも脱ぐよ。胸だけね。ほら、でかいだろ。夜営の枕には、ちょうどいい。」
アルタナ「じろじろ見てるね。いいよ、見な。これから毎晩、ここで寝るんだから。」
アルタナ「おいで❤顔をここに。谷間の真ん中に、埋めてやる。むぎゅう・・・❤」
僕「んむっ❤むね・・・❤やわらか・・・❤」
アルタナ「ぱふ、ぱふ❤両側から寄せて、顔を包んでやる。焚き火の匂いと、あたしの匂いだよ。」
アルタナ「ほら、鼻も口も、頬まで・・・ぜんぶ胸に埋まったね。耳まで胸に挟まれて、焚き火の音も遠いだろ。」
アルタナ「鼻を埋めて、ゆっくり吸いな。・・・もっと浅く。胸の中で、短く、はっ、はっ、って。」
アルタナ「そう、息が浅くなると、頭がぼうっとしてくるだろ。そのまま、あたしの胸に溶けな❤」
アルタナ「苦しくなったら、少し離してやる。はい、吸って。・・・また、むぎゅう❤」
アルタナ「それから・・・両手で、乳首。きゅっ、とつまむよ。胸枕のまま、同時にね。」
僕「んむぅっ❤ちくびっ❤むねのなかで・・・❤」
アルタナ「こり、こり、こり❤胸で顔を挟み直しながら、指で転がしてやる。くり、くり❤」
アルタナ「ぱふっ❤くりっ❤ぱふっ❤くりっ❤ほら、胸と指が同じ拍子だ。おちんちん、あたしの腹でびくびくしてるよ。」
アルタナ「胸の中で、声がくぐもってるね。何言ってるか、わかんないよ。でも、気持ちいいのだけはわかる❤」
アルタナ「今夜はここまでにしとこうか。あんまり出しちゃうと、明日歩けないからね。胸枕で、ぐっすりおやすみ❤」
アルタナ「明日も丘を越えるよ。街の門が見えるまで、あと二晩ってとこかね。・・・たぶんね❤」
その夜、僕は乳首を撫でられながら、アルタナさんの胸に顔を埋めて眠った。翌日も丘を越え、轍をたどり、夕暮れになると二つ目の夜営地で毛布が広げられた。
アルタナ「二晩目だね。七つ目、八つ目の刻みだよ。腰の紐、ずいぶん増えたじゃないか。」
アルタナ「昨夜、寝ながらあたしの乳首を探してたよ。胸に吸いついて、ちゅうちゅう。覚えてないだろうけどね。」
アルタナ「今夜は、もうひとつ教えてやる。乳脂の香油、持ってきたんだ。脚を開きな。お尻の穴をほぐすよ。」
アルタナ「胸枕はそのまま。ほら、顔はここ。むぎゅう・・・❤下は、あたしの指に任せな。」
アルタナ「怖くないよ。あたしは執念深いけど、乱暴はしない。大事なものは、大事に扱うのさ。」
とろりとした香油の甘い乳の香りが漂う。胸の谷間に顔を埋めたまま、ぬるりとした指先がお尻の穴の周りをゆっくりとなぞった。
アルタナ「まず、濡らす。周りを、くるくる、ぬるぬる。ほら、ひくひくしてきたよ。」
アルタナ「ひだを一枚ずつ、指の腹で撫でて・・・香油を、しみこませてやる。胸の中で、声が震えてるね。」
アルタナ「一本、入れるよ。つぷ・・・❤ゆっくり、奥まで。痛くないだろ。」
僕「あっ❤はいって・・・❤ゆびが・・・❤」
アルタナ「ぬぷ、ぬぷ・・・❤出して、入れて、ゆっくりほぐす。胸の中で、息が浅くなってるね。」
アルタナ「中が、あったかいね。あたしの指を、きゅって抱きしめてくる。そのまま、力抜いときな❤」
アルタナ「二本目。香油を足して・・・ぬちゅ・・・つぷ、ぬぷぷ・・・❤」
アルタナ「二本で、中を広げて・・・それから、指を曲げて、探す。・・・ここだ。前立腺。」
アルタナ「覚えときな。ここは、これから毎晩、あたしが押す場所だ。あんたの体で、いちばん正直なとこさ。」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤なにっ❤」
アルタナ「ここが、あんたの弱いとこだよ。とん、とん、とん❤指の腹で、優しく押してやる。」
アルタナ「胸で、ぱふぱふ❤片手で乳首、こりこり❤指で、あんたの弱いとこ、とんとん❤」
アルタナ「おちんちんには触ってないよ。なのに、露がとろとろ溢れてくる。弱いとこ押すと、勝手に出てくるんだね❤」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶっ❤でっ・・・❤」
アルタナ「おっと。止めるよ。指も、乳首も、離す。胸だけ、そのまま。むぎゅう・・・❤」
奥を押していた指がぴたりと止まった。胸の谷間で顔を包まれたまま、僕のものは腹の上で空しく跳ね、中に埋まった指を自分から締めつけてしまう。（あと少しだったのに・・・）
アルタナ「なあ、客人。明日の昼には、街に着くよ。・・・本当に、行きたいのかい。」
アルタナ「街に着いたら、あんたはひとりで寝るんだよ。固い寝台で、冷たい枕で。・・・胸枕も、指も、なしでさ。」
僕「ま、まちは・・・❤いりません・・・❤」
アルタナ「そうかい❤九つ目の刻みだ。・・・じゃあ、明日は道を変えよう。」
アルタナ「あたしは、欲しいものは離さないんだ。あんたが街はいらないって言ったんだからね。・・・もう、離さないよ❤」
三晩目の夜営地は、見覚えのある丘だった。アルタナさんは何も言わずに毛布を広げ、胸をはだけて僕を呼んだ。
アルタナ「おいで❤三晩目だ。胸枕と、乳首と、指。昨日の続きから始めるよ。」
アルタナ「見覚えのある丘だろ？最初の夜の、あの石積みだよ。・・・あたしたち、ぐるっと回ってたのさ❤」
アルタナ「一本、二本・・・ぬぷぷ・・・あんたの弱いとこ、とん、とん❤もう、指の形を覚えてるね。」
アルタナ「十の刻み。ほら、中がとろとろにほどけてる。・・・もう入るよ。」
アルタナさんが長衣の裾を払うと、二十五センチほどの、逞しく反り返ったものが現れた。彼女は香油をたっぷりと塗り、僕の脚を抱え上げた。
アルタナ「胸枕のまま、入れるよ。顔はあたしの胸。下は、あたしのこれでいっぱいにしてやる。」
アルタナ「あたしのは大きいけど、あんたの中は、もうちゃんとほどけてる。三晩かけて、準備したんだからね。」
アルタナ「でも、その前に。明日で旅は終わりだ。どうしてほしい。言いな。」
僕「も、もう・・・❤ひとばん・・・❤」
アルタナ「聞こえないよ。胸の中で、ちゃんと言いな。」
僕「もう、ひとばん・・・❤むねで、ねかせてください・・・❤」
アルタナ「いいよ❤十一の刻み。先を当てて・・・ぬ・・・ぷ・・・❤ゆっくり、ゆっくり、奥まで。」
僕「はいって、くる・・・❤おおきい・・・❤ああっ❤」
アルタナ「ほら、ぜんぶ入った。胸で、むぎゅう❤下で、あんたの弱いとこを、ぐりっ❤」
アルタナ「あんたの中、あたしの形になっていくよ。きゅうきゅう締めつけて、離さない。あたしと同じで、執念深いね❤」
アルタナ「ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅん❤乳首も、両方つまんで、こりこり。息は浅く、胸の中で❤」
僕「あっ❤あっ❤むねも、おくもっ❤」
アルタナ「弱いとこ、ずん、ずん、って突いて、胸で顔を、むぎゅう、むぎゅう。ほら、もう出るだろ❤」
アルタナ「十二の刻みまで、あとひとつ。あたしの胸の中で、数えてやる。３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤むねのなか・・・❤おくで・・・❤」
アルタナ「おちんちんには触ってないのに、たっぷり出たね。ん・・・指ですくって、れろ。濃いよ。三晩ぶんだ。」
アルタナ「胸の中で果てた顔、見せな。・・・ふふ、とろとろだね。あたしの胸に、ほっぺた擦りつけてる❤」
アルタナ「抜くよ。ぬぷ・・・あとは、胸枕だけ。指も、乳首も、もう触らない。」
アルタナさんは僕を胸の谷間に抱き寄せ、ただ顔を包んだ。むぎゅう、とゆっくり寄せ、ゆるめ、また寄せる。浅い息と甘い匂いだけの暗闇の中で、腰の奥が勝手に震えはじめた。
アルタナ「ぱふ・・・ぱふ・・・❤夜営の胸枕だよ。これだけで、もうとろけてるじゃないか。」
僕「むねまくら、だけでっ❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
アルタナ「胸枕だけで出したね❤十二の刻み。あんたはもう客人じゃない。群れの男だよ。」
朝、毛布から顔を出すと、見慣れた群れの天幕の輪が広がっていた。アルタナさんは三晩かけて、交易路の丘をぐるりと一周していたのだった。
それから僕は、夜ごとアルタナさんの胸で眠るようになった。夜営の寝床はいつも彼女の胸の谷間で、ひとりの毛布ではもう眠れない。枕に顔を埋めるだけで、息が浅くなってしまう。
アルタナ「群れの男、今夜も街まで送ってやろうか。」
僕「はい・・・❤もうひとばん・・・❤むねで・・・❤」
腰に揺れる十二本の赤い飾り紐の上から、アルタナさんの投げ縄がきゅっと優しく締まった。
夜営の寝床を副族長の胸と定め、群れの男として迎え入れられた者として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

群れの中央でアルタナさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて群れの女たちの天幕の低い寝台に寝かされていた。
色とりどりの布と干した香草の匂い。腰の赤い飾り紐は八本。族長、ナランさん、オユンさん、ツェツェグさんと、僕はすでに乗せられたい順を答えさせられていた。
残る一人。アルタナさんは深紅の長衣の袖をまくり、投げ縄を手に寝台の端に腰を下ろした。「順番の最後、まだ空いてるね。そこに、誰を入れる？」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤さ、さいご・・・❤」
アルタナ「そう、最後だよ。一日の終わりに、あんたを抱いて寝かせる役さ。あたしがいちばん欲しかった場所だ。」
アルタナ「腰の紐、八本だね。あと四つで、あんたは群れの男だ。今夜のうちに、揃えちまおうか。」
アルタナ「族長は朝、ナランは昼、オユンとツェツェグは夕方と宵の口。それで、夜はまだ誰のものでもない。」
アルタナ「あたしは執念深いからね。欲しいものは、最後まで待って、最後にまとめていただくのさ❤」
アルタナ「みんなに一日じゅう揺られて、撫でられて、へとへとになったあんたを、あたしが抱いて、締めて、寝かせる。悪くないだろ。」
アルタナ「ほら、おいで❤投げ縄、胸の前に回すよ。・・・きゅっ❤」
柔らかい編み縄が僕の胸の前でふわりと輪を作り、きゅっと締まった。痛みはない。ただ優しく引かれるまま、僕は寝台の上でアルタナさんの方へ引き寄せられた。
アルタナ「縄の輪、ちょうど乳首の上だね。引くたびに、擦れるだろ。きゅっ・・・きゅっ・・・❤」
アルタナ「暴れ馬も、この縄で撫でるみたいに捕まえるんだ。柔らかく編んであるからね。あんたも、暴れないでおいで❤」
僕「あっ❤なわが・・・❤ちくびに・・・❤」
アルタナ「旅装、邪魔だね。脱がすよ。外套も、シャツも、下も。縄だけは、残しておく。」
アルタナ「この輪は、あたしの印だよ。族長の紐は腰、あたしの縄は胸。覚えときな。」
服が寝台の脇に積まれ、裸の胸に縄の輪だけが残った。僕のものは縄に擦られた乳首に応えるように、硬く上を向いていた。
アルタナ「あたしも胸、出すよ。ほら、でかいだろ。族長のにも負けないよ❤」
アルタナ「じろじろ見てるね。いいよ、見な。これから毎晩、ここに顔を埋めるんだから。」
アルタナ「おいで❤顔を谷間に。縄を引いて、ぐいっと・・・むぎゅう・・・❤」
僕「んむっ❤むね・・・❤あったか・・・❤」
アルタナ「ぱふ、ぱふ❤両側から寄せて、顔を包んでやる。鼻を埋めて、あたしの匂いを吸いな。」
アルタナ「鼻も口も、頬まで・・・ぜんぶ胸に埋まったね。耳まで挟まれて、外の笑い声も遠いだろ。」
アルタナ「息、浅くしな。胸の中で、はっ、はっ、って短く。頭がぼうっとしてくるだろ。」
アルタナ「苦しくなったら、少しだけ離してやる。はい、吸って。・・・また、むぎゅう❤」
アルタナ「それから、両の乳首を、きゅっ❤胸枕のまま、指でつまむよ。こり、こり、くり、くり❤」
アルタナ「胸の中で、ぴくって跳ねたね。顔を埋めたまま乳首をつままれると、どこにも逃げ場がないだろ❤」
僕「んむぅっ❤ちくびっ❤むねのなかでっ❤」
アルタナ「ぱふっ❤くりっ❤ぱふっ❤くりっ❤胸で顔を挟み直すたびに、指で転がす。同じ拍子だよ。」
アルタナ「縄の輪も、指の下で擦れてるね。乳首が、縄と指に挟まれて、こりっこりに尖ってる❤」
アルタナ「おちんちん、あたしの腹でびくびくしてるよ。胸の中の声、くぐもって何言ってるかわかんない。でも、気持ちいいのだけはわかるね❤」
アルタナ「さあ、答えな。順番の最後、誰にする。胸の中で、はっきり言いな。」
アルタナ「外で、ナランたちが聞き耳立ててるよ。誰を最後にするのか、みんな知りたいのさ。あたしも、ね❤」
アルタナ「朝が族長、昼がナラン、夕方がオユン、宵の口がツェツェグ。で、夜は？」
僕「ア、アルタナさん・・・❤で・・・❤」
アルタナ「あたしで、なんだい。最後まで言いな。縄、もう少し締めようか。きゅっ❤」
僕「アルタナさんで・・・❤しめて・・・ください・・・❤」
アルタナ「いいよ❤九つ目の刻みだ。一日の最後は、あたしが締めてやる。毎晩、この胸と、この縄でね。」
アルタナ「一日の最後に、あたしのとこに帰ってくる。どんなに遠くまで乗せられても、夜はここだ。あたしは、それでいい❤」
アルタナ「締めるってのは、こういうことさ。乳脂の香油、出すよ。脚を開きな。お尻の穴をほぐす。」
とろりとした香油の甘い乳の香りが天幕に広がった。胸の谷間に顔を埋めたまま、ぬるりとした指先がお尻の穴の周りをゆっくりとなぞっていく。
アルタナ「まず、濡らす。周りを、くるくる、ぬるぬる。ほら、ひくひくしてきた。」
アルタナ「ひだを一枚ずつ、指の腹で撫でて・・・香油を、しみこませてやる。胸の中で、声が震えてるね。」
アルタナ「一本、入れるよ。つぷ・・・❤ゆっくり、奥まで。痛くないだろ。」
僕「あっ❤はいって・・・❤ゆび・・・❤」
アルタナ「ぬぷ、ぬぷ・・・❤出して、入れて、ほぐしていく。胸の中で、息が浅くなってるね。」
アルタナ「中、あったかいね。あたしの指を、きゅって抱きしめてくる。力、抜いときな。」
アルタナ「二本目。香油を足して・・・ぬちゅ・・・つぷ、ぬぷぷ・・・❤中を、ゆっくり広げていく。」
アルタナ「開いて、閉じて・・・ぬちゅ、ぬちゅ・・・一日じゅう乗せられて、ここはまだ誰も触ってないね。」
アルタナ「族長も、ナランも、ここは知らない。オユンは知ってるかもしれないけど・・・夜の順番は、あたしのもんだ❤」
アルタナ「指を曲げて、探すよ。・・・ここだ。前立腺。とん、とん❤」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤なにっ❤」
アルタナ「ここが、あんたの弱いとこだよ。胸でぱふぱふ、縄できゅっ、指で弱いとこ、とんとん❤」
アルタナ「覚えときな。ここは、毎晩あたしが押す場所だ。あんたの体で、いちばん正直なとこさ。」
アルタナ「おちんちん、とろとろ垂らしてる。触ってないのにね。ほら、もう出そうじゃないか。」
僕「あっ❤あっ❤もう、でっ・・・❤」
アルタナ「おっと。止めるよ。指も、縄も、緩める。胸だけ、そのまま。むぎゅう・・・❤」
奥を押していた指がぴたりと止まり、胸の縄もふっと緩んだ。谷間に顔を包まれたまま、僕のものは腹の上で空しく跳ね、中の指を自分から締めつけてしまう。（あと少しだったのに・・・）
アルタナ「もう、とろとろにほどけてるね。・・・もう入るよ。あたしの、見せてやる。」
アルタナ「笑うんじゃないよ。・・・いや、あんたは笑わないね。そういう顔で見てくれるから、あんたが欲しかったんだ。」
アルタナ「指、抜くよ。ぬぽ・・・❤ほら、閉じきらないで、ひくひくしてる。あたしを待ってるみたいだね。」
アルタナさんが長衣の裾を払うと、二十五センチほどの、逞しく反り返ったものが現れた。彼女はそれに香油をたっぷりと塗り、僕の脚を抱え上げた。
アルタナ「胸枕のまま、入れるよ。でも、欲しいならちゃんと言いな。どこまで、欲しい。」
アルタナ「あたしのは大きいけど、あんたの中は、もうちゃんとほどけてる。怖がらなくていいよ。」
僕「お、おくまで・・・❤ください・・・❤」
アルタナ「いいよ❤十、十一の刻み。縄をもう一度、胸の前で締めて・・・きゅっ❤先を当てるよ。」
アルタナ「紐は十一本。残りのひとつは、あたしの胸の中で決まる。刻むのは族長だけどね。」
アルタナ「ぬ・・・ぷ・・・❤ゆっくり、ゆっくり、奥まで。・・・ほら、ぜんぶ入った。」
アルタナ「しばらく動かないよ。あんたの中が、あたしの形を覚えるまで。・・・ふふ、きゅうきゅう締めつけてくる❤」
僕「はいって、る・・・❤おおきい・・・❤ああっ❤」
アルタナ「胸で、むぎゅう❤下で、あんたの弱いとこを、ぐりっ❤縄で、乳首を、きゅっ❤」
アルタナ「ぬちゅ、ぬちゅ、ぱちゅん❤指でも乳首、こりこり。息は浅く、胸の中で。」
僕「あっ❤あっ❤むねも、なわも、おくもっ❤」
アルタナ「弱いとこ、ずん、ずん、って突いて、胸で顔を、むぎゅう、むぎゅう。ほら、もう出るだろ❤」
アルタナ「十二の刻みは、あたしじゃ刻まないよ。それは族長に譲る約束だ。だから、ここでは数えるだけ。」
アルタナ「あんたの中、ぎゅうって締まってきた。縄の中で、胸がひくひくしてる。いいよ、出しな❤」
アルタナ「３、２、１・・・ぜろ❤」
（射精）
（射精）
僕「はひぃ・・・❤むねのなか・・・❤おく・・・❤」
アルタナ「たっぷり出たね。ん・・・指ですくって、れろ。濃いよ。一日ぶんが詰まってる。」
アルタナ「胸の中で果てた顔、見せな。・・・ふふ、とろとろだね。あたしの胸に、ほっぺた擦りつけてる❤」
アルタナ「抜くよ。ぬぷ・・・あとは、胸枕だけ。指も、乳首も、もう触らない。」
アルタナさんは僕を胸の谷間に抱き寄せ、ただ顔を包んだ。むぎゅう、とゆっくり寄せ、ゆるめ、また寄せる。浅い息と甘い匂いだけの暗闇の中で、腰の奥が勝手に震えはじめた。
アルタナ「はっ、はっ、って浅く吸いな。あたしの匂いだけで、頭をいっぱいに。ほら・・・むぎゅう・・・❤」
アルタナ「縄も、少しだけ締めておくよ。触らない。胸の前で、輪がきゅっとなるだけ。・・・息、もっと浅くなったね❤」
僕「いき、だけでっ❤また、でるっ❤ああっ❤」
（射精）
アルタナ「胸枕だけで出したね❤さ、族長、入っていいよ。最後の刻み、刻んでやりな。」
アルタナ「あたしが刻んだら、族長に恨まれるからね。そのかわり、あんたの夜は、あたしがもらったよ❤」
垂れ幕が上がり、族長が小さな鞍を手に入ってきた。小刀が革を削る音がして、十二の刻みが鞍に並ぶ。アルタナさんの胸の中で、僕はその音を聞いていた。
それから僕の一日は、選んだ順に乗り換えて過ぎていく。朝は族長の腕、昼はナランさんの背、夕方はオユンさんの囁き、宵はツェツェグさんの太鼓。そして夜は、アルタナさんの胸。
アルタナさんは夜ごとに胸の縄の輪を撫で、族長が刻んだ十二の刻みの数を、僕の耳元で数えてから眠らせてくれる。
胸の前にはいつも投げ縄の輪が掛けられている。縄がきゅっと締まるだけで息が浅くなり、夜が来るのが待ち遠しくてたまらなくなった。
アルタナ「群れの男、今日の締めだよ。おいで❤」
僕「はい・・・❤アルタナさんで、しめて・・・❤おくまで・・・❤」
胸の前の投げ縄の輪が、今夜も優しく締まっていく。
一日の最後を副族長の胸で締められ、群れの男として迎え入れられた者として、主人公の物語はその幕を閉じた。
